00:55. Discussões sobre impeachment no plenário da Câmara dos Deputados completa 16 horas ininterruptas. Vai virar o dia.
01:54 pensando nas dificuldades de se fazer um BO no Brasil, como as pessoas adoram falar de impeachment e 0 de educação.
01h00: Vai ter muito.
01h10: Ih, melou, vai ter mais não.
@_07carvalho pior que me sinto meio burra porque não sei o que querer, mas sei que o impeachment vai ser o pior cenário possível.
11 hHá 11 horas
1/4 inteiro pra desmontar para a minha mudança, e eu aqui, assistindo @gnempauta , com os deputados discursando e discutindo impeachment
18 horas falando sobre o Impeachment ?! Se fosse prova de resistência no BBB ninguém aguentava
1989 ano do impeachment de COLLOR e nascimento da pessoa que vos tuita
1992 - Pronunciamento de Collor, Antes do impeachment 
1992 - Pronunciamento de Collor na TV antes do impeachment - completo .wmv 
1- o pato do impeachment
1º VICE PRESIDENTE DA CÂMARA DOS DEPUTADOS  SE DECIDE CONTRA O IMPEACHMENT 
2014
2016 tá como?
2- a repercussão desse vídeo
2a vez que vejo discurso publico assim de @rubenspereirajr e ele é contra o impeachment e apresenta ARGUMENTOS. Admirável.
2 da tarde 
2 DA TARDE
2-Disse que impeachment é golpe, que oposição vai acabar com os programas sociais - que na verdade eles ampliaram-
30% dos brasileiros que são contra o impeachment foram comprados com bolsa-qualquer-coisa, ou com sanduíche de mortadela.
367 a favor do impeachment 
36 NUNCA MAIS SE REELEGERAM
4:30 e impeachment rolando, que doidera
4) duvido que consigam 20 deputados para fazer isso. os que teriam coragem precisam votar contra o impeachment.
4 MILHÕES + BENEFÍCIOS!
4º sessão do impeachment 
52 Milhões chamou Temer de volta à Brasília. Isso financia um Impeachment #GolpeNaoPassaAqui #NaoVaiTerGolpe #VerasQueUmFilhoTeuNaoFogeALuta
5h50, na tribuna do impeachment, Bolsonaro falando de terrorismo (dilmístico e islâmico), FARC, Foro de SP, Cuba...
5h50, na tribuna do impeachment, Bolsonaro falando de terrorismo, FARC, Foro de SP, Cuba...
6) A adesão do Waldir, foi como se tivesse encerrado o processo de impeachment. A Folha fez um estardalhaço, Moreno, Brasil 247 e et caterva
6 da manhã 
A alma mais honesta está em um hotel de luxo, usando nosso dinheiro na prática da corrupção por votos contra o processo de Impeachment.
A BAHIA APLAUDE A SUA POSIÇÃO A FAVOR DO IMPEACHMENT
A bancada de Pernambuco é a 24ª a votar. Acredito que deve ser a que decidirá o impeachment!!!
A Bancada do PSC é totalmente Favorável ao impeachment. 
A bebida alcoólica pode gerar comprometimentos a visão que prejudicam a noção da distância e profundidade, dentre... 
Abel Galinha abre votação do impeachment, que pode acabar na Bahia 
Abertura do processo de impeachment passa na Câmara?
A Beyoncé não vai lançar o novo álbum agora pq não quer concorrer com o Impeachment,  tá explicado
@abrahaocorrea,Delfim é pior do q isso.Foi malufista a vida toda, depois bandeou-se p/Quércia e em seguida p/ Lula! Agora é pró-impeachment
Abrçsss
Abster e faltar é a mesma coisa que votar contra o impeachment. Vai rolar pizza no domingo?!?!?! 
ABSURDO: Deputado diz que está sendo ameaçado por Globo e por Cunha se não votar pelo Impeachment 
ABSURDO: METROVIÁRIOS DO DF DECIDEM PARALISAR NO DOMINGO DO IMPEACHMENT... 
A bunda de Wyllys não vale nada, mas se fosse pra apostar a bunda dele contra o impeachment, ainda não apostava
acabei de confirmar aqui que eu sou contra o impeachment
Acabei de olhar o Mapa do Impeachment em CADA estado e em APENAS DOIS o PT ganha e empata em outro.
Acabei de vê um parlamentar em pleno discurso falar que quer o impeachment pq Jesus Cristo é o senhor ? Tendi nada!
Acabo de dar Follow ao perfil do Dep. Wladimir Costa @deputadowlad . Gostei do seu discurso agora na Câmara a favor do #Impeachment
acabou a boquinha e votemos sim ao impeachment.
A cada dia pesquisas diferentes sobre impeachment, umas falando que a oposição tem a maioria, outras o governo
Ação do governo agora é para deputados faltarem |  
ACESSE 
Achei bom q vc é pro impeachment mas mano q nome é esse vei
acho que esse foi o primeiro anti impeachment que não falou em golpe
Acho que o debate deveria ser substituído por apresentações artísticas pró e contra impeachment.
Acho que se tiver impeachment vai ser uma merda, e se não tiver também. Em suma, o Brasil tá f...
acho que vou ficar sozinha na city domingo, vou chamar uma galerinha pra ir na prefeitura comigo ver a votação do impeachment
achou ruim pede meu impeachment
Ações no STF foram tentativas de atrasar impeachment, diz Cunha  
A Comissão Especial da Câmara aprovou o pedido de abertura do... 
Acompanhando os discursos na sessão do impeachment. A cada fala cresce minha indignação c/ quem elegeu estes deputados. Eles te representam!
Acompanhar os discursos dos deputados acerca do impeachment logo cedo me deu ânsia de vômito. Dissimulação, deboche e interesses na pauta.
Acompanhe ao vivo as discussões no plenário da Câmara sobre o impeachment 
Acompanhe ao vivo as discussões sobre o processo de impeachment na Câmara  
Acompanhei as dez horas de transmissão do processo de impeachment pela @recordnewstv! Muito bom...@RedeGlobo na mina vida, não existe mais.
Acompanhem o voto do DEPUTÃO
A comunidade internacional já percebeu que o processo de impeachment não passa de um golpe. Lula. #VemPraDemocracia
#Acordabraziu Brasil está arrependido do voto mal dado, diz deputado do PSB: Legenda foi a sétima a se manif... 
#Acordabraziu Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido ... 
#Acordabraziu Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manife... 
#Acordabraziu Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Aran... 
#Acordabraziu Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falara... 
#Acordabraziu Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário: Câmara realiza sessão para dis... 
#Acordabraziu Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor d... 
#Acordabraziu Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afast... 
#Acordabraziu Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensor... 
#Acordabraziu Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direi... 
#Acordabraziu Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs: Hospitais terão reforço de ... 
#Acordabraziu Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana: Leia abaixo uma seleção ... 
ACORDÃO
Acordei na hora certa !!! @DepBolsonaro falando do sobre o #Impeachment !!!
Acordo cedo e ligo a TV no canal Band News TV e ainda estão falando dos deputados que vão aprovar ou não o impeachment da Dilma. Que saco!
Acordo feito  . Encurtaram os espaços.  Com #impeachment já na segunda dia 18 chegará no #senado. Dia 15 de maio se vota lá.
@adailcarneiro Apoie o impeachment deputado. Vamos expulsar do poder os que estão destruindo o Brasil!
@adailcarneiro - seus eleitores esperam seu voto a favor do impeachment 
A @dep_clarissa  era a favor do impeachment, mas o Lula se reuniu com o pai dela, o Garotinho,e lhe ofereceu cargo,e ela mudou de posição.
A Dep Clarissa Garotinho, covardemente se ausentará da votação do impeachment!É esse o futuro q deixará p/seu filho? 
A deputada acaba de pedir o impeachment por causa da zika. tá puxado.
A deputada Luciana Santos do PC do B começou o discurso citando Karl Marx, assim ela só ajuda no impeachment. Fala mais dele, amiga Ehehehe
a deputada sheridan esterfany deveria pedir impeachment era de quem a registrou com esse nome, né. pfvr
A DESONESTIDADE É MUITO MAIOR DO QUE IMAGINAMOS. 
Adeus, Dilma! Bem-vindos, novos ladrões! 
#AdeusPCdoB
#AdeusPSOL
#AdeusPT
A diferença ideológica dos que são contra e dos que são a favor do Impeachment. Dos sarneístas e não sarneístas.kk 
A Dilma , conseguiu comprar a @dep_clarissa q até ontem era oposição.Se n acontecer o impeachment vamos fazer guerra civil,vai acabar a paz!
A Dilma nomeou o Lula para fugir da Lava Jato e comprar votos contra o impeachment. O Procurador-Geral já disse que ela obstruiu a justiça.
A disputa final será domingo. Venceremos com mais de 200 votos contrários ao impeachment 
Advogados da União estão lá para defender o país, e não uma pessoa, critica relator 
Advogados da União estão lá para defender País, não uma pessoa, diz relator do impeachment 
.@AecioNeves Estou contra impeachment!
@aecioneves vem cá... oceis têm um plano B pra quando o impeachment for arquivado, na 2a. fa.? É mió tê, hem!
aedes aegypti
Aeroporto do DF reforça segurança para votação do impeachment  #brasil
A esquerda foi mudando o mantra pra ver se algum colava:
A euforia pró-impeachment  de @EliseuPadilha, que foi ministro até outro dia, esfrega na cara da gente quão podre é a política.
A exemplo do The New York Times, El pais denuncia que o impeachment  é Golpe.
A fanfarronice política do Brasil é tão latente q não sei se sinto nojo, ódio ou só graça mesmo... #Impeachment
A Favor - 344 - 2 votos a mais do que necessário 
A Favor 44 - 3 votos a mais que o necessário 
A favor do impeachment, dep. Márcio Marinho (PRB-BA) critica condução da economia do país no governo Dilma.
A favor do impeachment, Dep. Shéridan (PSDB-RR) diz que Dilma não está à altura das mulheres brasileiras.
A favor do impeachment deputada de Rondônia declara seu voto:  
A festa de aniversário do meu primo será no mesmo dia que a Comissão do Impeachment. Espero ter duas festas no mesmo dia.
aff essa fia contra o impeachment com essa bandeira vermelha interminável vergonha
Afinal quem está para receber impeachment é a Dilma ou o Cunha? ???
A Folha deixou a sua pesquisa sobre os votos do impeachment ser feita por focas vermelhas como essa aqui @guiicaetano
@afonso_mota Brizola foi a favor do impeachment de Collor. Devia seguir o exemplo. Agora seria mais ainda. A corrupção é absurda!
Afonso Motta (PDT-RS) relembra a eleição de Vargas em 1950, assim como sua reeleição em 1954 e diz ser contra o impeachment.
 @agenciabrasil PSB defende aprovação de impeachment  
@agenciabrasil se vale qualquer fundamento, vou pedir o impeachment do PRB que eu já estou de saco cheio de golpista.
A gente está ferrado de qualquer jeito. Mas o que se especula é um alívio econômico com o impeachment. No mais,... 
A gente percebe que o impeachment é golpe quando vemos o Bolsonaro defedendo ele..
agindo como se eu nao me importasse com o impeachment mas é só pq nao quero admitir que to com medo do que esse brasil pode virar etc
A Globo tá falando mais do impeachment do que o Animal Planet sobre animais.
A GLOBO TA PASSANDO PROPAGANDA DO IMPEACHMENT AO VIVO COMO SE FOSSE FILME OU JOGO DA SELEÇÃO.
A Globo vai fazer a cobertura completa no domingo, desde cedo, da votação do impeachment. Ótimo.
AGORA...A oposição ultrapassa votos para aprovar impeachment na Câmara...Vai ter o Impeachment.....Confira... 
AGORA....Atualizado em 16/04/2016 00h37
Agora com certeza será um número maior!!!!... 
Agora estamos em crise social, política e econômica, com o impeachment se avizinhando, começam as ameaças baderna do MST, sindicatos e ....
Agora falando sério, estou muito curioso pra saber como será o placar do Impeachment que a Globo vai colocar no domingo.
agora o deputado diz que quem é o contra o impeachment é que não sabe perder. um fanfarrão.
Agora os deputados do partido do trambique falam na Câmara contra o impeachment. Bom dia!
Agora pensa se é golpe pedir Impeachment.
Agora que aprende a escrever impeachment ninguém mais me segura
Agora se o impeachment não for aprovado. O governo não haverá forças para governar, nenhum decreto ou medida terá uma boa aprovação
Agora tem um deputado do PTB do RS pedindo impeachment. Com o detalhe, na campanha de 2014, o PTB daqui apoiou o Tarso (do PT).
agora tem um pedindo o impeachment porque é contra a ideologia de gênero. inacreditável.
Agora um deputado a favor do impeachment declarou que Jesus Cristo é o senhor do Brasil. Não dá pra deixarem Deus e o diabo fora disso?
agr eu so consigo pensar numa coisa..n falei qual... ((((impeachment
#agronegocio Entidades do agronegócio convocam produtores pelo impeachment - Canal Rural 
@agrowns não tem como te roubarem bruna pede meu impeachment
Aguarda até a próxima eleição
Ahahahahahahah
ah nao
Ah não nobre deputado, falar que impeachment é golpe de vingança, artimanha satânica, é demais. #CalaBocaDeputado
A hora da verdade: a força do impeachment contra o obstáculo da legalidade 
A hora é agora!  #Impeachment 17/4 
AHORA: El ex presidente Lula Inácio da Silva toda...  #Noticias |  
Aí chega a hora do @DepBolsonaro falar no #impeachment logo após o Pc do B chamar-la de santa! Os contra impeachment piram com o #Bolsomito
Ainda bem que Deus me trouxe os comunistinhas pra minha vidinha. Pq senão eu ia tá passando vergonha agora, apoiando impeachment
ainda pensando em descurtir a página que acha que eu tenho que ser petista ou simpatizante pra ser contra impeachment vulgo golpe
Ainda sobre a limitação da internet. Se acham 500k nas ruas pro impeachment muito, tentem tirar nossa internet #naovaitergolpenainternet
ai num guento mais ligar a tv e so ter notícia sobre impeachment
aí se colocam contra o impeachment da Dilma e viram referência intelectual pros textões da esquerda
A @jandira_feghali declara que é a Favor do #impeachment Já!! 
A Julia merece um impeachment por conta dessas CENAS LAMENTÁVEIS na TL
@_albuquerquelu olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na falou na Folha não consta, e pergunte novamente a esses
@_albuquerquelu olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente ou não quer os 342?
@Alceu_Moreira Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@alcileneblog as cem mil respostas parecidas do deputado @marcos_reategui sobre o impeachment.
 além de Cherini, outros três deputados do PDT também se mostraram a favor do impeachment de Dilma: Mário... 
Além de Lula, o impeachment entregará a Sérgio Moro o destino de outros 5 ministros de Dilma
@alerodrigues247 PDT prometeu expulsar os que votarem a favor do impeachment. Malditos
@AleSerfiotis Deputado, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
@alexandrebaldy Deputado, existe de fato uma virada na casa, contra o impeachment, ou e blefe da esquerda?
@Alex__Andree Rezo pra que, se acontecer o impeachment, isso aconteça. Pq politicamente falando, estamos acabados.
@alfredoclimajr dpois desse Impeachment, uma nova vigilância contra corrupção surgirá, o Brasil vem mudando e nao existirá tanta passividade
Alguém aí tá acompanhando essa treta de Impeachment?!
Alguém me atualiza de como tá andando o processo do Impeachment?
Alguém me chama pra beber domingo pfvr porque vou ficar nervoso demais assistindo o impeachment sozinho
Alguém no plenário grita ai ao deputado Damião Feliciano (PDT-PR) que a palavra é Impeachment e não Impichimem
Alguém soube sobre pessoas que estão a favor do impeachment fechando rodovias ou atacando postos de pedágio?
ALIADO DE CUNHA, 1º VICE-PRESIDENTE DA CÂMARA (PP) MUDA DE OPINIÃO E VOTARÁ CONTRA IMPEACHMENT
Aliás, Impeachment sem base jurídica é golpe sim amiguinhos
Aliás, sinceramente já poderia supor que o SBT não transmitiria o impeachment. O governo ameaçou cortar a verba de publicidade do SBT.
A liberdade começar a raiar 
@Alice_Portugal te salva!!! Vota a favor do impeachment!!! Se não nunca mais tu se candidata!!! Salva o Brasil!!!
Almagro afirmou ainda que o Brasil poderá recorrer à OEA se achar que a democracia está ameaçada.... 
@Almagro_OEA2015 PT pediu impeachment de todos presidentes eleitos na democracia, total de 59 pedidos . Mas quando é contra o PT não vale?
- Alô, hr d votar Sim No #Impeachment... 
Alo mulheres presidente
-Alô porra! Quase uma da manhã!
- Alô, sabe q hrs são?
@Altineu Deputado, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
A luta pelo impeachment podia ser segunda, assim já ficava p/ a história (um novo feriado)
@AmandaMLy fica tranquila, moça, o impeachment sai com certeza... e vamos nos livrar dessa gente nefasta
Amanhã as 21 hs teremos os 401 votos a favor do Impeachment 
amanhã é a season finale do impeachment. Será q começa com um presidente novo ou com um plot twist?
amanhã eu vou dar um PT tão grande que a galera vai se reunir pra pedir o meu impeachment.
Amanhã o Brasil e parte do mundo estarão atentos apenas em uma direção, o... 
Amanhã, qndo a votação chegar pela ordem nos deputados de Goiás, os votos já terão passado pelo menos 109 A FAVOR x 26 CONTRA #impeachment
Amanhã será um dia divertido em Curitiba.
Amanhecendo no plenário continuando a sessão de debates na véspera da votação do #impeachment 
Ameaça do ISIS
Ameça de franquia na internet
Amigos , é impressionante como o parlamento reage. As pressões internacionais tem dito claramente que o golpe do impeachment é claro.
amigo, você está bem desinformado sobre os motivos do impeachment.
Amiguinho deu um pt tão grande q pediram impeachment
A mina n sabe nada de política, ta pouco se fodendo, nem sabe quase oq é impeachment e ainda quer opinar sobre minha opinião
A missão de Cunha é fazer esse impeachment da Dilma! Fim! Ele vai ser preso uma hora dessas! 
- amor me fala uma coisa gostosa 
Ana Amélia como relatora do impeachment no Senado?! Vai ser ótimo.
@anabmoser @gduvivier E a maioria PRÓ IMPEACHMENT vencerá! Chupa seus mortadelas Rouanet
Análise: Nem todos investidores se animam com proximidade do impeachment 
@anaopaula gostaria de pedir o seu impeachment para se retirar do site
@AnaPaulaVolei @LuisTibe nobre deputado, espero que tenhas bom senso e vote sim ao impeachment,  o povo lhe agradece.
@AnaPaulaVolei @LuisTibe você foi um dos deputados mais votados em MG! Não creio que terá coragem de ficar contra o impeachment!
@AnaPaulaVolei @LuisTibe vote com o povo, por um Brasil melhor, esperamos que vc apóie o impeachment, fora PT!!!!
@AnaPaulaVolei tô tentando acompanhar e pesquisar aqui, e pelo que parece o deputado votará pelo impeachment.
@andersantos Na minha apuração de sofá tá 347 x 144. Se eu fosse pró-impeachment estaria mto preocupado. São seis caganeras pro troço flopar
@andersonjor Vergonha é defender o PT! Wladimir Costa deu um show d verdades! #impeachment #LulaNaCadeia #ForaPT #VemPraRua17deAbril
@andrebalaio Li matéria NY Dilma não roubou pra si. Impeachment não é por isso, é por crime contra LRF, uso irresponsável de R$ da Nação
@AndreiaSadi da @GloboNews é a musa do impeachment!
@AndreiaSadi Parabéns. Sempre admirei sua capacidade de noticiar na tv e twitar ao mesmo tempo.Na cobertura do impeachment vc está impecável
@AndreMourapsc_
@andremourapsc_ eu acredito e torço para que o impeachment ocorra. 
@andremourapsc_ falou do nosso trabalho enquanto coordenador do grupo parlamentar pró-Impeachment  
@AndreMourapsc_ Nobre Deputado, quais sao esses inumeros desmandos da presidente que consta no processo do impeachment? So conheco 2.
@AngelaAfonso13 @jandira_feghali Tem razão, golpe não!  Vai ter Impeachment amanhã (17).
@Aninhaodc13 @vanessavbarbosa Essa mulher não tem vergonha na cara? Dizer não ao impeachment é o mesmo de dizer sim para corrupção.
Aniversariante da noite, dep. Renata Abreu (PTN-SP) se diz favorável ao impeachment: 70% dos brasileiros são a favor do impeachment.
@annichts Qual a chance disso acontecer sem a discussão do impeachment? -125%?
A noite o meu cérebro para e eu chego a falar que sou a favor do impeachment
A nossa presidenta diz que o impeachment é um golpe contra a democracia, sendo que está na constituição brasileira.
A NOTÍCIA A UM CLIQUE DE VOCÊ. Vamos derrotar o impeachment e encerrar esta crise 
- Antes cedo do q tarde!! Vote sim no #Impeachment pelo Brasil, fique com o povo! 
Antes da votação ja registro que o impeachment nao passa. 
Antes de ir dormir  pergunto.Quais os argumentos republicanos e democráticos fizeram Waldir Maranhão mudar de opinião quanto ao impeachment?
Antes de ir trabalhar, dando uma rápida olhada na TV Câmara pra me atualizar. Marco Feliciano dando um show em pró do impeachment.
Antes de mais nada: sou pró impeachment.
antes eu tava pensando em coisa de impeachment etc e agora só penso na liv akakaka
Antes queria só o impeachment dessa louca mentirosa. Agora que vá presa com essa laia de rato bandido! #DilmaArregona #impeachment
Anticomunista e pró-ditadura, autor de impeachment de Vargas vive esquecido... 
Anticomunista e pró-ditadura, autor de impeachment de Vargas vive esquecido e recluso  
Anticomunista e pró-ditadura, autor de impeachment de Vargas vive esquecido e recluso - BBC Brasil 
Anticomunista e pró-ditadura, autor de impeachment de Vargas vive esquecido e recluso -  #notícias
Ao amigos operadores de direito, não se muda um país pra melhor, apoiando e avalizando alguém tão corrupto como... 
Ao defender a admissibilidade do processo de impeachment da presidenta Dilma Rousseff, o líder do PRB, deputado... 
Ao invés de pedir o impeachment da Dilma deveriamos pedir do Sartori
A oposição ao #Impeachment tb tá c/ discursos bem ruins. S/ pé nem cabeça. Teve um q cometeu tantos erros d português q deu #vergonhaalheia.
A oposição deixou de contar com dois votos a favor... 
A oposição deixou de contar com dois votos a favor da abertura de processo de impeachment na tarde desta sexta... 
A  oposição deixou de contar com dois votos a favor da abertura de processo de impeachment nesta sexta (15).... 
A oposição fala em estratégia do governo para blefar votos. Mas os primeiros sinais de alerta vieram de dentro do comitê pró-impeachment.
A oposição nao vai adiante com o impeachment. Só pressentindo mesmo
A oposição perde votos e não tem mais o quantitativo suficiente para aprovar o impeachment da presidente Dilma... 
Aos traidores, só está reservado o lixo da História.
Ao trabalhar abertamente para derrubar a presidente, Temer dá a E. Cunha a oportunidade para fazer o mesmo, assim que ocorrer o impeachment.
Ao vivo
AO VIVO 
Ao vivo: acompanhe as discussões sobre o processo de impeachment 
AO VIVO: Câmara continua neste sábado o rito de votação do impeachment de Dilma 
AO VIVO: Começa sessão histórica do impeachment, votação deve ocorrer domingo. Assista em nosso site 
Ao vivo: deputados do PDT, partido que migrou p centro-direita após Brizola, citam golpes ao longo da história ao defender não a impeachment
@aovivozh  Parabéns deputado! Impeachment já.
@aovivozh Primeiro  impeachment. Depois vamos resolver o novo presidente.   No ritmo do Brizola c/ calma.
@aovivozh @zerohora impeachment já. CHEGA DE MENTIRA. Parabéns deputado!
A partir de agora quando eu sair com uma mina eu já vou perguntar de cara se é a favor ou não do impeachment
A pauta é a pronúncia da palavra impeachment 
Apenas uma questão... Eles trabalham??? 
A perguntar que não quer calar: Se Dilma não sofrer impeachment, terá que suportar Temer como vice até o final do mandato?
Apesar de toda notícia meio que afirmar que a oposição já tem o impeachment na mão, depois de ler várias notícias... 
a pessoa vai expressar a opinião sobre o impeachment e solta um presidenta , ja sei q nao sabe nem o que ta falando #NaoVaiTerGolpe
@apezequiel Deputado, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
A pizza já está rolando. Pessoal, não tem impeachment nenhum garantido pois muitos políticos simplesmente não... 
Aplaudindo @deputadowlad de pé aqui de Florianópolis. Pena não ser do meu estado. Eu queria mesmo era votar nesse homem! #impeachment
@APMinerato votação do impeachment,sociedade dividida, ataque do estado islâmico, corrupção....
apoiador do impeachment diz que horário do almoço é bobagem. 
apoiar a DEMOCRACIA não tem nada a ver com apoiar a o governo dilma 
Após as falas de Bolsonaro e Feliciano qualquer pessoa com o inteligência e vontade de ver um Brasil melhor votarão CONTRA o impeachment .
Após a votação dos dois primeiros estados, Roraima e Rio Grande do Sul, o placar estará 30 FAVOR x 9 CONTRA o impeachment  #TchauQuerida
Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar à Brasília 
Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar à Brasília. 
Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: Diante da ameaça de aumento...  #TimBeta
Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília  um golpista sem nenhuma moral
Após desistir de... 
Após Dilma reunir-se com governadores, Planalto diz que reverteu votos a favor do impeachment 
Após Dilma reunir-se com governadores, Planalto diz que reverteu votos a favor do impeachment -... 
Após negociações, governo confia em novo fôlego contra impeachment
Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma
Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #G1
Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #Notícias
Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #Política #Notícia
Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #TIMBETA
Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma 
Aposta da Dilma! O governo diz que com o apoio de seis Governadores barrará o IMPEACHMENT, mas não sei como se vai governar? Mistério...
Apostando no bolão do Impeachment 2016, espero que sorteiem uma placa de captura 0 km huehueh
A PresidANTA não assinou um decreto que tornava esse tipo de manifestação criminosa? Inclusive com pagamento de... 
A presidenta Dilma Rousseff disse que o processo de impeachment contra ela no Congresso Nacional é a maior... 
A presidente está tranquila e confiante de que tem os votos necessários para barrar o impeachment que raiva que dá
a presidente sofrendo um impeachment por ter feito:
A prova disso é que foi só ventilarem a POSSIBILIDADE de impeachment que o dólar caiu.
Aproveita e leva a Dilma
@apyus e o golpe mortal no impeachment? kkkkk
Aquele 1% é vagabundo õ ô
Aquele que disser NÃO ao impeachment é  pq não tem compromisso com o povo brasileiro @AndreMourapsc_ 
A questão do impeachment não é questionar se o Temer tem capacidade de governo
A questão é q se o impeachment da Dilma vingar, o PSDB dará um golpe no PMDB e depois sofrerá um golpe da REDE, e assim vai. #NãoVaiTerGolpe
A questão é que não será votado um impeachment. Foi implantado o Parlamentarismo e o Congresso votará quem será Presidente, alheio ao povo.
#AquilaCrux #AquilaeNet #Hackers #Brasil a postos | Impeachment
Aqui no Brasil Eu fiz uma planilha para acompanhar a votação do Impeachment na Câmara. via /r/brasil 
A rainha ladra filha do dono do Maranhão Roseana Sarney é a favor do impeachment. Gamba cheira gambá
A repetição goebbeliana da palavra golpe é a tábua de salvação do PT e de toda a esquerda latino-americana.
A respeito do Impeachment, você é:
Argumento super consistente do deputado a favor do impeachment. @tvcamara
@arguscar Se queriam ajuda p acabar com o Impeachment deveriam ter chamado o pessoal do Daesh.
@arijunior_up Eduardo Cunha é necessário agora p tirar o PT, depois acertará contas, depois do impeachment
@ArimateiaMacedo @ZeGeraldoPT13 aceita que dói menos,vai ter #Impeachmentjá sim,vc sendo contra, mais vai ter sim #Impeachment.
@Arlighet @vinniecoelho   sabia que ela tá dando telefonemas pra adesão ao impeachment?  essa gente não dá ponto sem nó, não.
Armínio Fraga diz não considerar cargo em governo pós-impeachment 
Arnaldo Jordy.
Aroldo de Oliveira (PSC-RJ) também está falando sobre o Foro de São Paulo e o comunismo. #Impeachment #TchauQuerida
Arrasou na retrospectiva do #Impeachment
Art. 10 - Aliciar indivíduos de... 
Articulação para votação: Governo faz nova ofensiva para tentar barrar impeachment 
Artigo de Freire no Diário de Notícias, de Portugal:Impeachment no Brasil, instrumento democrático e constitucional 
@Ary_AntiPT @BetoCosta__ @gcamarotti @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
Às 6h da manhã, meu vizinho tava alarmado com esse impeachment. A expectativa é de violência e baderna amanhã. Nem vou sair de casa, disse
@AscomVPR diz pro @MichelTemer que impeachment não é como uma reunião maçônica. LOSERS
As discussões sobre o Impeachment já duram 20 horas ininterruptamente @AndreMourapsc_
As eleições municipais estão chegando e o caixa 2 vazio.
A sessão do impeachment já dura 22 horas. Os caras nunca trabalharam tanto.
A sessão do Impeachment tá parecendo a malhação de Judas.
As notícias do Planalto são as mais reprováveis. 
as pessoas achando que domingo é final da copa do mundo com essa história de impeachment, tipo assim, não amigx
As ruas pró-impeachment vão seguir indignadas e talvez até violentas. Mas a oposição sairá humilhada de uma maneira estrondosa.
As sessões do congresso q antecedem os votos contra o impeachment já estão a mais tempo na avenida q o carnaval da Bahia.
Assim como aquela de que os bolivianos estavam vindo para protestar contra o impeachment HAHAHA
assim o povo vai ficar é a favor
Assis Carvalho (PT-PI) vamos dizer não aos corruptos hahahahahaa então vamos dizer sim ao #impeachment do PT todooo kkkk
Assista ao videos do pronunciamento da ex-presidente Dilma que não foi ao ar na TV 
Assista ao vivo as discussões no plenário da Câmara sobre o impeachment 
Assista a Precisamos falar sobre o impeachment! no YouTube - 
ASSISTA - Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da história:  
Assista sua declaração! &gt;  
- assisti a uma maratona
Assistindo aqui o processo de impeachment ao vivo no G1... 
Assistindo sessão do plenário, os deputados estão analisando o impeachment do governo Dilma.
A #SuperManhã já está no ar! Fique por dentro dos últimos acontecimentos sobre o impeachment: radiojornal. com.br #AM780 #FM90Ponto3
Às vésperas da votação do impeachment, Dilma sofre dura derrota no STF por 8 votos a 2, ministros rejeitaram... 
Às vésperas da votação do impeachment no próximo domingo (17), o Prof. Marco Antonio Villa esteve no Pânico desta... 
Às vésperas do impeachment, dirigente do PT almoça tranquilo em churrascaria nobre 
As vezes eu paro pra pensar na vida e me pergunto: Será que vai ter impeachment ou não?
Até aí tudo bem (ou não)
Até a torcida do Corínthians sabe que esse impeachment é golpe e está com @dilmabr. #VazaTemer #CunhaNaCadeia 
Até domingo muitos voltarão para o navio, fora tem tubarão. Ficar e consertar casco é mais sensato. 
ATENÇÃO aliados do Pró Impeachment, fiquei preocupado. A Rede Globo mudou! Vai escalar o pé-frio, GALVÃO BUENO para domingo. #goldaalemanha!
ATENÇÃO. Deputados estão sendo COMPRADOS para votar a favor do Impeachment! Essa lista ainda vai vazar!
ATENÇÃO. Deputados estão sendo COMPRADOS para votar a favor do Impeachment! Essa lista ainda vai vazar!!
ATENÇÃO. Deputados estão sendo COMPRADOS para votar a favor do Impeachment! Essa lista ainda vai vazar!!!
ATENÇÃO MÁXIMA!!! APLAUSOS TOTAIS!!!
Até o ex presidente JK está sendo citado no Impeachment
Até ontem de noite, lá pras 21 horas, a contagem era de 368 votos a favor do impeachment. Uma noite em Brasilia pode mudar tudo. Ou nada.
Até o The New York Times, o jornal mais petralha do Brasil, ops, dos EUA, denuncia o absurdo do impeachment de Dilma. #NãoVaiTerGolpe
Até o Viva vai exibir o impeachment no domingo. 
até parece que esse impeachment vai dar certo kkkkk
Até qnd o governo vai dizer que o a galera que quer o impeachment odeia pobre??? Pqp
Ato contra impeachment deixa Salvador sem ônibus nesta sexta 
Ato contra impeachment deixa trânsito lento no centro de Salvador 
Ato contra impeachment reúne mais de 20 mil no centro 
Ato contra impeachment reúne mais de 20 mil no centro  de Salvador mais de 20ml contra o golpe
ATRÁS DO IMPEACHMENT SÓ NÃO VAI QUEM SE VENDEU!!! #impeachmentDilma 
Atualizado em 15/04/2016 18h13... 
Atualizado: Mangabeira Unger: Impeachment gerou onda de ódio! 
@audienciasdatv Põe mais um aí, a favor do impeachment
#áudio: Confira o pronunciamento de Dilma sobre o processo de impeachment  
@augustodefranco o josue bengston é favorável ao impeachment
@AugustoPinz @giovanicherini @liberdade_am Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
A última do impeachment, descobriram os acordos do presidente Lula com empresas e empréstimos.
A última PEGADINHA: @paulomaluf não é voto certo A FAVOR do impeachment. Tá bom.
A única coisa que a Cut e O PT sabe dizer é.. Não vai ter Golpe! E não vai ter mesmo pq vai ter é Impeachment. #ForaDilma #FotaLula #ForaPT
@aurora__9 Esse vai honrar Pernambuco!! Vota sim pelo IMPEACHMENT!!!!!
Ausências alcançam 5% do plenário no primeiro dia do impeachment:  
Ausências alcançam 5% do plenário no primeiro dia do impeachment  #UOL #Economia
Ausentes são inimigos. 
AUSHUAHDUAHSD
A verdade é que transformaram um assunto sério como o impeachment em palhaçada: bolão, placas de Tchau, Querida, bate-boca, etc e etc.
@avila_rodrigo o melhor, acho eu, seria derrotar o impeachment domingo e os dois, JUNTOS, renunciarem segunda-feire, com Cunha impedido.
A votação do Impeachment será a voz do povo.
A voz da maioria será ecoada na casa do povo! 
@azariasmrl Meu amor, SP ta podre por causa do Alkimin.A oposição inteira é de pessoas corruptas pedindo o impeachment, isso não te assusta?
#B0DERULEZ Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para dis... 
#B0DERULEZ Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido fal... 
#B0DERULEZ Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifesta... 
#B0DERULEZ Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes... 
#B0DERULEZ Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram a... 
#B0DERULEZ Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do a... 
#B0DERULEZ Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afastame... 
#B0DERULEZ Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores ... 
#B0DERULEZ Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito ... 
#B0DERULEZ Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma Rou... 
Bagulho é cair pra Brasília e matar esses cara que é contra o impeachment
Bah os caras cobrindo até essa hora o impeachment
Bairro nobre de Brasília terá manifestação de pets a favor do impeachment HSUISDAHDASUIAHSHASUISDHA89DASDHAS89S89S89AS89HAHAAHHAAHAHA
@BananeiraF @mariana_godoy Então deva se excluir o impeachment da constituição?
Bancada do PR está dividida quanto à abertura do processo de impeachment de Dilma...
Bandidos se sentem mocinhos ao estar a favor do IMPEACHMENT.
@BarbaraPBeck concordo. Politicamente não vejo ninguém capaz de liderar e unir o país. Mas no último impeachment a coisa andou. Torcemos.
@barraco_reality Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será pa... 
@barraco_reality Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do parti... 
@barraco_reality Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se man... 
@barraco_reality Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair A... 
@barraco_reality Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), fal... 
@barraco_reality Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favo... 
@barraco_reality Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute af... 
@barraco_reality Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defen... 
@barraco_reality Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm di... 
@barraco_reality Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dil... 
@barraco_reality Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana: Leia abaixo uma seleç... 
Basta de corrupção !!!
Batalha do impeachment está ameaçando ter mais reviravoltas que a eleição de 2014.... 
@batorec pede meu impeachment
@bbcbrasil @Greenhalgh_ Primeiro o impeachment, depois o Cunha e outros mais.
@bbcbrasil lembrando:na lava jato, tem políticos do PT,PSDB,PMDB.impeachment d DilmAnta é fundamental.Mas ñ resolverá todos nossos problemas
@bbcbrasil O povo Brasileiro não debate sobre isso apenas cegamente querem o impeachment sem questionar como ignorantes cegos
@beabia2015 
[  ]  Bebendo 
Bebeto e Romário contra impeachment.
Beijinhos
@BellPK é contra o impeachment?Ele vai comparecer domingo?o deputado @marcos_reategui
@beltraomaria Bom dia minha querida Maria.Sou um grande admirador de seu na GNEWS . O IMPEACHMENT VAI PASSAR SIM COM +390 VOTOS.
Bem lembrado Deputado Wladimir Costa! Todo bandido tem um pseudo nome Lula
bem q poderiam faze a versao brasileira da palavra impeachment ser impitima
Bem que o Impeachment poderia ser narrado pelo cara das notas do Carnaval...
Benedita da Silva discursa contra o impeachment emocionada relembrando d...  via @YouTube
Benito Gama (PTB-BA) dizendo que esteve na votação do impeachment de Collor e lembra que PT apoiou ato
@Benja97 nos ajude no bolão do Guerrerão.
Berço da Democracia brasileira, impeachment da Presidente Dilma é Golpe de Estado, senhores Deputados de MG. 
@BernardoMF  Folha de S.Paulo
#betacaralhudosan Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: ...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de ...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: I...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda ...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qua...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Ne...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deput...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Se...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma vo...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão,...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No...  #betacaralhudosan
#betacaralhudosan Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana: Le...  #betacaralhudosan
#BetaLab Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para discu... 
#betalab Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será pa...  #sigame
#BetaLab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falar... 
#betalab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do parti...  #sigame
#BetaLab Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifestar,... 
#betalab Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se man...  #sigame
#BetaLab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes s... 
#betalab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair A...  #sigame
#BetaLab Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram acu... 
#betalab Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), fal...  #sigame
#BetaLab Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do afa... 
#betalab Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favo...  #sigame
#BetaLab Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afastament... 
#betalab Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute af...  #sigame
#betalab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defen...  #sigame
#BetaLab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do... 
#BetaLab Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito a ... 
#betalab Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm di...  #sigame
#BetaLab Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma Rouss... 
#betalab Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dil...  #sigame
#BetaLab Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana: Leia abaixo uma seleção de re... 
@bete_davis @chicobarney Eu quero ver a cara dele se o impeachment não passar da Câmara. Faço questão de ver o Jornal do Golpe.
@BetoAlbuquerque es líder de esquerda valoroso. O passado democrático tem que ser preservado. Peça companheiros PSB votar contra impeachment
@BetoSalame9010 ajude nossa democracia a vencer no domingo, não entre para a história como um parlamentar golpista. Vote NÃO ao impeachment
@BetoSalame9010 Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
@BetoSalame9010 Vitória do Impeachment é vitória de Eduardo Cunha. Sejamos sensatos.
@bicmuller depois q votarem o impeachment, se ela for eliminada, tati quebra-barraco vai no planalto e diz tu num tinha nem q ta aqui linda
Bigode e cia. estão em todas  @CancerJack @JP_miguel
Bilhões de reais em novos investimentos na Bolsa - 
Bilhões de reais na Bolsa - 
Bingo do impeachment ganha quem completar 1o:faxinha verde amarela no pescoço, agita constituição no ar, fala não sou estudado como vcs MAS
Blá blá blá... &gt;&gt; Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #ImpeachmentJá #DilmaArregona
@blairomaggi  @SenadorCaiado @SenadoFederal Senado vai acompanhar os excelentes pronunciamentos pelo impeachment?
Blog do Bião : Lula: Vamos derrotar o impeachment e encerrar de vez essa crise 
@blogdojefferson ALGUÉM DO PTB VAI ROER A CORDA?? 10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR
@blogdojefferson Bob, o que seria mais vergonhoso? Impeachment ou TSE?
@blogdojefferson #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Ele sai de lá cooptado.
@blogdojefferson #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Não, o infiel não sai da reunião com Lula convertido, ele sai
@blogdojefferson desesperada? Impeachment já. Temer,presidente.
@blogdojefferson Esse impeachment é um divisor de águas. Os brasileiros estão conhecendo as leis de perto e vão cobrar que se cumpram.
@blogdojefferson @lobaoeletrico Golpe foi o que a Dilma deu nos 54 milhões que votaram nela em 2014. O impeachment é pelas mentiras delas.
@blogdojefferson @Marcotuliofranc não esqueceremos os candidatos que ficaraw contra o impeachment
@blogdojefferson por que o PDT é contra o Impeachment? @dilmabr @lulapelobrasil @jeanwyllys_real @DepBolsonaro @DaniloGentili
@blogdojefferson Qtos votos no PTB serão contra o impeachment?
@BlogdoJuca @UOL Sou contra o impeachment! Defender opinião e ser bem humorado virou crime!
@BlogdoNoblat 
@BlogdoNoblat FIESP e FIRJAN paralisaram economia e financiaram MBL,Vem pra rua e o impeachment.E ñ é pouca grana
@BlogdoNoblat Me diz uma coisa, o impeachment está mais para sair ou não, de acordo com suas fontes? Diz que vai sair, por favor...
@BlogdoNoblat No facebook dele atualizado ele está firme e forte no impeachment.
@BlogdoNoblat ops! corrigindo, o preço do voto contra impeachment, vale bem mais 54.499.901 milhões !!
@BlogdoNoblat @Paulomaluf_real amarelou e vai votar contra o impeachment?? Nunca mais se elegerá em SP
@BlogdoNoblat Por isso que eu digo: serão menos de 100 votos contra e aproximadamente 400 a favor do impeachment. Podem anotar.
@BlogdoNoblat Qual seu palpite?
@BlogdoNoblat Se ele não votar a favor do Impeachment, será a maior decepção que fará aos seus eleitores.
@BlogdoNoblat se o impeachment passar, seu salário sobe pra qto? Se ñ passar, rola corte?
@BlogdoNoblat vai sim mostra a cara de vermelha bolivariana, mostra uma verdade no final. e depois #TchauQuerida #Impeachment pelo Brasil
@BlogdoNoblat Votos pró-impeachment=364?! Sua projeção está supervalorizada. O governo tem, no mínimo, 174 votos contra o impeachment.
@BlogDoPim deixa de balela Dilma! País já passou por impeachment antes e saímos muito bem. Já temos experiência.
@BlogDoPim De qualquer forma, com ou sem impeachment, tirá-los do poder será  uma guerra! Eles são bandidos!
@BlogDoPim @dilmacraciapt Não meu caro.Turma d impeachment é q vem praticando a cizânia
@BlogDoPim É o mesmo raciocínio d q o Impeachment é golpe.STF já disse q n é mas a Dilma tb insiste.É por essa e outras q ela está d saída
@BlogDoPim @lobaoeletrico As PMs, o Exército e a sociedade estão só esperando a conclusão do impeachment para responder às provocações.
@BlogDoPim tô vendo o discurso do collor antes do impeachment, tem uma parte que ele fala das propinas na campanha dele, ela nem toca nisso
@BlueGilly @Ca_Moredi ESTÁ MERECENDO O NOSSO RESPEITO POR ESTE TRABALHO NO IMPEACHMENT!!! 
Blue Swede as 3h da manhã: é oficial, deram um impeachment na minha cabeça e o fora foi pro bom senso.
Boa noite. Descansam que Domingo tem micareta do Impeachment!
Boa noite. Uma cidade abalada pela crueldade e pelo silêncio do seu... 
Boicotaram o jogo do Flamengo.
Bo impeachment para todos. #TchauQuerida #ForaPT #ForaLula #ForaDilma 
Bolão do impeachment. 
Bolão do impeachment: 365 votos a favor meu chute
Bolívia mandou manifestantes para ato pró-Dilma na votação do impeachment em Brasília - 
Bolsonaro acaba de defender a ditadura militar 
Bolsonaro acabou de citar Deus. Só para avisar.
Bolsonaro dando uma mitada na sessão do Impeachment! #MITO
Bolsonaro e Feliciano A esperança para um Brasil Melhor !!! #ForaComunistas #impeachment #LulaLixoMundial
#BolsonaroeFeliciano a esperança para um Brasil melhor !!! #LulaLixoMundial #impeachment
Bolsonaro e Feliciano não entenderam q era pra falar sobre o crime de responsabilidade do processo e defender o Impeachment por conta deles
Bolsonaro e Feliciano: tapa na cara dos fascistas modernosos com discursinho: ain não vai ter golpe
@BolsonaroSP conclama a os policiais federais para Brasília , para o ato do impeachment
@BolsonaroSP @guerrilhacelest Maravilhoso discurso! Parabéns à todos do PSC! Impeachment já! #tchauquerira foi ótimo kkkkkkkk
@BolsonaroSP, na comissão do Impeachment : Mais Mises e menos Marx; mais @OdeCarvalho menos Paulo Freire .
@BolsonaroSP o que da mais raiva não é esse povo indo contra o impeachment, mas dim falando presidentA, pqp
@BolsonaroSP Tô aqui...identificando o que Afonso Motta do PDT diz, se argumenta sobre o impeachment ou se é uma aula de história do Brasil!
@BolsonaroSP Vixe...agora é o PSOL. Dep.Glauber Braga PSOL-RJ. O Glauber só falou mal dos deputados a favor do Impeachment!
Bombardeando as pessoas de fotos em todas as redes sociais não gostou pede meu impeachment
Bom dia.
Bom dia a todos 
Bom dia a todos !
BOM DIA BRASIL. SEM A MENOR SOMBRA DE DÚVIDAS O MAIOR VENCEDOR AMANHÃ SERÁ O BRASIL. 
Bom dia, crianças. Acordei às Rh, estou acompanhando a sessão do Impeachment e pensando como algumas pessoas conseguiram se eleger...
Bom dia. Daqui a pouco o @pps23 terá a oportunidade de manifestar seu posicionamento sobre o impeachment. Acompanhe:
BOM DIA GENTE...EU TO GRITANDO POIS A BATALHA NÃO TÁ GANHA. PROCUREM OS INDECISOS NO MAPA DO IMPEACHMENT E FAÇAM UM APELO. VAMOS TRABALHAR!
Bom dia golpistas, coxinhas e mortadelas! #impeachment #ForaDilma
#Bom_Dia, guerreiras e guerreiras de todo Brasil ! Vamos unidos, melhorar o país para toda nação! #Impeachment_Já
Bom dia. Hoje faremos o churrasco do impeachment. 
Bom dia! No ar #GauchaHoje com @jocimarfarina e @MilenaSchoeller. Notícias da manhã e ainda #GauchaemBrasilia sobre processo de impeachment
Bom dia, o Impeachment está em curso no parlamento e o País acompanha com ansiedade as mudanças. O petismo bolivarianista está em cheque.
Bom dia pra vocês
Bora votar pro impeachment cachorrada!
Boy eu vou rir tanto se esse impeachment flopar
brasil247:Fundador do Movimento de Combate à Corrupção Eleitoral, juiz Márlon Reis se posiciona contra impeachment. 
Brasil depois desse impeachment tem q acabar de vez com essa marmota de populismo! Criar vergonha na cara e ñ aceitar politicos mequetrefes.
Brasileiro
#Brasileiros
Brasil em depressão,é o país q mais desemprega no mundo.Mas o q faz Dilma as vésperas do Impeachment?Com tutela de Lula,tentam comprar votos
Brasil está arrependido do voto mal dado, diz deputado do PSB  #brasil
Brasil está arrependido do voto mal dado, diz deputado do PSB: Legenda foi a sétima a se manifestar na Câmar... 
Brasília - Amanhã, ás 14h, será votado o processo de impeachment contra Dilma. #NosTrendsBrasil 
Brasília: Deputados pró-impeachment poderão abrir mão de fala para acelerar discussões 
Brasília: No tempo do PTB na Câmara, deputado ataca Dilma ao defender impeachment 
Brasília: PDT se posiciona contra impeachment para preservar a Constituição 
Brasília: PTN está dividido em relação ao impeachment 
Brasília: SDD diz que houve crime de responsabilidade e defende impeachment 
Brasília tá uma merda com essa parada de Impeachment pqp
Brasil - Mapa do Impeachment  #MapaDoImpeachment BORA CONFERIR
Brasil news Dilma pode ser afastada na segunda semana de maio; veja quais os próximos passos do impeachment 
Brasil news Último deputado a votar impeachment na Câmara promete evitar feijoada e tomar muito cafezinho 
BRASIL NOVO
Brasil nunca sediou tantos eventos em um só ano. É impeachment, olimpíadas, show da carreta furacão, ataque terrorista..
Brasil sendo ameaçado de terrorismo com uma bela de uma olimpíada enfiada a guela abaixo... E esse povo só falando de impeachment?
brasil vai ser lindo, todos unidos pelados de mãos dadas
@Braungustavo eu queria impeachment do #williamwaack
@Braungustavo @luciaguimaraes Exatamente, tá insatisfeito? Eleições acontecem a cada 4 anos... O impeachment é para punir crime de resp.
Brazil com Z nos TTs 
#brazil #impeachment
@BrendonHilario só um milagre no caso do impeachment
@brun0ut amoooooooo faze impeachment da caoooooo
Bruno comentou Fiz uma simulação aqui e realmente nessa ordem estados norte e sul, o placar a f ... 
@brunocovas Amigo e deputado, será que vamos conseguir este impeachment? Como está o placar aí de vcs? Abraços e boa sorte!
@brunoluiz de leve. Foi um 13 confirma com direito a barulho de urna eletrônica e agora impeachment
@bslvra A questão é que o ônus de conseguir voto e do lado pró-impeachment. Se ninguém votar contra e eles tiverem 341,perdeu preiboi
Cabe à Câmara dos Deputados autorizar ou não a abertura de processo de impeachment contra a presidente.@AndreMourapsc_
cabô corrupção
@CaboDaciolo Deputado, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
@CacaLeao Dep, vote contra o Impeachment! Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha.
Cadê a hashtag #impeachment?
Cadeia+impeachment+fim de salário pago pelo povo que ganha salário mínimo 
Cadê o trem as 5:20 aff fazer impeachment da CPTM #NaoVaiTerGolpe 
Cadê que a Dilma faz um decreto obrigando a netflix ter todas as séries legais e em dia???? IMPEACHMENT JÁ
@cafet4o bora pra rua pedir impeachment
Cafézin porque dormir é para os fracos ;)
@caionarcio Estão fazendo excelente trabalho, Caio! Que domingo essa Casa diga à nação: crime sem impeachment é golpe! Impeachment já!
Caldas Novas não vai te pedoar se vc votar contra o impeachment!  Pense nisso!
Calma, Dilma, nem tudo está perdido. Vc pode trocar a Presidência pelo Pronatec, por exemplo. :) #tchauquerida #impeachment #nãovaisergolpe
@CamaraDeputados
#camara Deputados do PSD e do PMDB declaram apoio ao impeachment 
@CamaraDeputados OS DESCENDENTES DESSES DEPUTADOS PRO IMPEACHMENT TERÃO VERGONHA D TER ESSES SENHORES COMO PARENTES.O FUTURO DIRÁ.
#camara Deputados prosseguem debate sobre impeachment em Plenário 
@CamaraDeputados TIPO ASSIM....#FORAPT #foradilmagreloduro #impeachment @SenadoFederal 
Câmara deve autorizar a abertura do processo de impeachment contra Dilma? NÃO. 
Câmara deve autorizar a abertura do processo de impeachment contra Dilma? SIM. 
Câmara discute o #impeachment de #Dilma há mais de 15 horas. Oito partidos já usaram seu tempo.
Câmara discute o impeachment de Dilma há mais de 15 horas. O PRB é o 9º partido a falar. Cada partido tem direito... 
#CamaradosDeputados #PCdoB A disgraçada fala de democracia e cita #KarlMarx #Comunistas filhas da Puta #impeachment 
Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment  #G1
Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment  #Notícias
Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para discu...  #betalab
Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) ser...  QueenGabyBoterkooper
Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment  #TIMBETA
Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment 
Câmara inicia discussão do impeachment 
Câmara inicia discussão do impeachment  #TribunaDoNorte
#camara Mais da metade dos partidos já discutiu o impeachment 
#camara PCdoB defende presidente Dilma contra impeachment 
#camara PSC apoia impeachment por questões ideológicas 
#camara PTB apoia relatório pró-impeachment de correligionário 
#camara PTN se apresenta dividido em relação ao impeachment 
#camara SD defende impeachment e apela por votos dos indecisos 
Câmara se prepara para maratona de discursos sem pausa até votar impeachment 
Câmara se prepara para maratona de discursos sem pausa até votar impeachment  
#Câmara terá fim de semana de debates e da votação do processo de #impeachment contra #Dilma: 
Cambada de comunista ordinário!!
Cambada de filhos da puta!!!! Vai ter golpe sim. Vocês vão ter que trabalhar!!!! 
@camilabaa @JornalDaGlobo
@camilabaa @jornalnacional @GloboNews 
@camilabaa @jornalnacional @GloboNews estamos 24h ligados para acompanhar como votará nosso parlamentar no impeachment. Pressão neles
@CaminhoneiroEST caminhoneiros o país precisa de vcs e vcs do povo q vai p rua pelo impeachment, vamos para o país no domingo. Fora MST Cut
Cancela a transição do impeachment e passa karatê kid p nois ouvir never say never
Cansado do aluguel, desejando a tão sonhada casa própria? Com #impeachment da #Dilma, o #minhacasaminhavida será apenas um sonho...
@capslock_io @mineto41 @ediolopes Se impeachment não acontecer teremos os culpados por toda a desgraça q acontecer ao BR: quem votou contra
 cara
Cara faltam dois dias pro Impeachment
Carai! Kkkkkkkkkkk Essa piada foi a melhor! Kkkkkkk
- caralho amor q delicia
Caras:
@Cardoso esse ultimo update ta mais bugado que o processo de impeachment
Cardozo diz que impeachment é nulo, violenta a lei. PT promete responder com violência nas ruas 
Cariocas pedem o impeachment do verão 
@carlos_fdrs Se o impeachment passar a Dilma tem q sair do Alvorada? Se tiver q sair qm vai pagar a mudança?
@Carlos_Gaguim
@carlosgomesdep Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@CarlosZarattini todas as torcidas de todos os times querem o impeachment. .vide coro fora dilma em todos os jogos
Caro Dep. Stefano Aguiar, que caralhos sua opinião retrógrada sobre gênero, ou Deus, tem a ver com o impeachment?
@_carolina__m @ultimosegundo @zehdeabreu Marrcacao cerrada nos golpistas ficha suja, e pedir o impeachment deles !!!!
Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para Brasília: ...  #News
Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para Brasília...  timbeta
Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais par...  #renatogottschald
Caro proprietário do restaurante, 
Carreta Furacão
Carreta furacão pró impeachment hahahhahah como eu queria presenciar esse momento histórico
Carta da Dilma a Folha: Essa era supostamente a pessoa q iria fazer um pacto caso enterrassem o impeachment. Piada.
Caso aprovado o impeachment na Câmara domingo, o processo seguirá para o Senado. Lá, serão eleitos relatores para... 
Caso o Congresso afaste Dilma, poderão ser acionadas as cláusulas democráticas que constam nos estatutos da OEA... 
Caso o impeachment seja aprovado a nossa próxima luta será contra o voto obrigatório. Sem mais. Boa noite.
Ceará, seu lindinho! &lt;3 
Cêis podiam votar o impeachment do Padre Fardo de Merda. Ou apenas banimento das redes sociais. Já tá bom.
@celsomaldaner O Sr. deverá votar a FAVOR DO IMPEACHMENT DE DILMA não é deputado? 
@celsomaldaner PT que se instaurou no poder  e criminalmente quer permanecer. Dia 17/04 queremos contar com seu voto a favor do Impeachment
@celsomaldaner VOTE SIM AO IMPEACHMENT, VOTE SIM PARA O BRASIL!!
@cesarmide @bbcbrasil ela foi fraudadora, esta sendo julgada de impeachment, no STF, STE, FOra do brasil em 6 ações...
CES JA PENSARAM NISSO
@ceticismo se eu acordar no dia seguinte ao impeachment e não vir nenhum unicórnio vou ao Procon
CEZAR CANDUCHO PT 13: Lula: Vamos derrotar o impeachment e encerrar de vez essa crise 
Chamando minha gangue do mst pra assistir a transmissão do impeachment no domingo
@charlesnisz @maozero isso é a saída para os pró- Impeachment não ficarem na história como golpistas, burros não são.
@charlinemessa ahahahaha ele ja fez isso na Comissao do Impeachment ahuhuahuauha
Chegaaaa logoooo DOMINGOOO!!!
Chega de falar de Impeachment, vamos falar de coisa boa vamos falar de rola obg de nada
Chega de Impeachment por hoje, vou dormir. Amanhã eu volto. Com certeza isso não acaba hoje!
Chegando pra votação do impeachment 
Chega no ouvido da morena e convida ela pra assistir a discussão dos deputados sobre o impeachment. Tá passando agora na GloboNews.
chegar num sabado pré-votação do impeachment e ver tres placar da votacao diferente  em cada site
chego em casa agora e o g1 mostrando a galera da política trabalhando no impeachment. 
@chicobarney Impeachment já no William Waack, agente da CIA.
@chico_pinheiro Porém me causa perplexidade a falta de senso republicano. Cria-se o precedente do impeachment sem lastro jurídico.
Chico Xavier é citado pelo relator pro-impeachment #eagoraoununca #Vem #JesusestanoLeme... 
chirimbabanews: JAIME CALADO OBRIGA ZENAIDE A MANTER O VOTO CONTRA O IMPEACHMENT DE DIMAL ROUSSEF 
Chora mais Padre João! #impeachment
Chora não Pt 
Christina Fontenelle -... 
@CHRYS_JAPA Pior que, como você falou, não tem pra onde correr, em todo canto só tem um assunto em pauta: impeachment
Cientista político pede à PGR prisão de Lula por compra de votos contra o impeachment 
Ciro Di França Mendes 
Ciro Gomes convence PDT a votar contra Impeachment - Politica na Net 
Ciro Gomes fala sobre Impeachment da dilma e do golpe do PMDB 
Ciro Gomes fala sobre Impeachment da dilma e do golpe do PMDB  via @YouTube
Ciro Gomes Grande traidor do Brasil junto com o PDT, contra o impeachment, daí depois vem pedir votos e criticando o mesmo governo q apoiam
Cisma de dizer não vai ter GOLPE ... impeachment se trata de um golpe. Golpe se houve quando se sonegou a... 
#CiteUmHinoCristão 
@CKazzan NESSAS 48HRS ATÉ IMPEACHMENT PRECISAMOS PRESSIONAR E APOIAR MT OU PERDEMOS OS VOTOS SIM
Clarissa Garotinho envergonha o estado do RJ!  #Impeachment #ForaPT #ForaDilma
@clarissa_garotinho será lembrada como a primeira traição do impeachment Dilma. Não será esquecida jamais
Claro que nenhum deputado JAMAIS seria capaz de ir ao hotel-puteiro do Lula, pegar os 2 milhões e votar pelo impeachment.
Classes C e D veem impeachment como briga da elite, diz pesquisador 
@ClauDaenekas A Democracia mais velha do mundo da 1 lição. A mentira do Bush os levou a uma guerra com 300mortos. Alguém pediu Impeachment?
@cleolyma @Edilanebornh Bom dia,ansiosa pelo impeachment!
clínica psiquiátrica após impeachment. #TarjaPreta
[ CLIPE NOVO ]
COLUNAS: IMPEACHMENT DE DILMA É RESULTADO DO SEU GOVERNO 
com ameaças de terrorista
Com apelo aos indecisos e críticas à Dilma, ao PT e ao ex-presidente Luís Inácio Lula da Silva, o SDD defendeu,... 
Com a perda de votos, oposição não teria mais número para impeachment 
Com a perda de votos, oposição não teria mais número para impeachment #brasil  via @JornaldoBrasil
Com a perda de votos, oposição não teria mais número para impeachment -  via @Shareaholic
Com a revolta do povo do BRASIL.E a favor do IMPEACHMENT não tem governador comprado ou comprador de votos de dep .Que consiga muda nada...
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar  
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar  #G1
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falar...  #betalab
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido...  - G1 política
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido ...  #garraseguros
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do parti...  @guilhermerosely
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do p...  QueenGabyBoterkooper
Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar  #TIMBETA
com crise
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado  #G1
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se man...  @guilhermerosely
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manife...  #garraseguros
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifestar,...  #betalab
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manif...  - G1 política
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se...  QueenGabyBoterkooper
Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado  #TIMBETA
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara  #G1
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair A...  @guilhermerosely
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Ara...  - G1 política
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Aran...  #garraseguros
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes s...  #betalab
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jova...  QueenGabyBoterkooper
Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara  #TIMBETA
com impeachment
Com impeachment ou não, que aconteça o melhor para o Brasil; porque, no final das contas, nós só queremos viver em um lugar melhor. #Brasil
com impeachment ou sem impeachment a vida segue eu tenho q assistir meus seriadinho
como alguém consegue apoiar o impeachment?
Como defender o impeachment?
Como Eduardo Cunha , pode dar início ao impeachment é réu no STF é mentiu na CPI da Petrobras.
Como erram no português esses caras, hein! Tanto os pró como os anti-impeachment! #TVCâmara
Como eu irei pro impeachment 
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma  #G1
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falara...  #garraseguros
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), fal...  @guilhermerosely
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15),...  QueenGabyBoterkooper
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma  #Política #Notícia
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma  #TIMBETA
Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma 
Como, meu Deus, como até agora ninguém jogou nem bosta na frente do Lupanar do Lula?
Como no face às postagens necessitam de fotos ou desenhos, aqui vai me alerta pela segunda vez e agora com foto.... 
Como o governo Dilma chegou à votação do processo do impeachment? William Waack comenta. 
Como o reino animal está reagindo a real possibilidade do Impeachment da Dilma! #ÉSóAlegria
Como podem ser contra a corrupção, mas aceitam Eduardo Cunha no comando do impeachment. Não tem seriedade nisso! #democracia #dilmafica
Como pode uma revista estrangeira (que por sua vez é referência mundial)  obter olhos da verdade [que de fato... 
COMO QUE NAO TA TENDO MEMES DO IMPEACHMENT AO VIVO AGORA
Como sustentei no escritório, deputados são cooptáveis e mudam os votos por $
Com o título Dilma Rousseff alvo no Brasil de legisladores que enfrentam seus próprios escândalos
Como uma pessoa que não trabalha proponha uma greve geral? 
como vcs podem ser contra o impeachment?????? essa mulher acabou com o brasil, tudo bem que michel tambem é uma bosta mas sera que piora?
Como vocês defendem um impeachment que Cunha assume como vice ??????!!!!!
Compartilhe!  
Compartilhei linha de caminhoneiros para pedir apoio a eles para pararmos o país pelo impeachment!!!
Completa a tercira rodada... :/
Com texto ensaiado, deputado liga para pastores e pede opinião sobre impeachment 
Com transmissão ao vivo de todos TV e o povo de olho.Dep q votar contra o impeachment nunca mas se elege a nada será banido da vida publica
Com um discurso desesperado #DilmaRousseff faz apelo para que o povo lute contra o #impeachment da petista
Comunista de iPhone na tribuna. Ora de ir no banheiro. #Impeachment
Conexão Repórter - cobertura do Impeachment - ao vivo (chamada)
Confessemos: bem mais do que votos do impeachment, nossa GRANDE dúvida nesta sexta-feira é: AQUELA VOZ É MESMO DA GIOVANA ANTONELLI?
Confio que o impeachment passe na Câmara e no Senado, porém, o Lewandowski fará tudo pra melar. Esse cara é maléfico ao Brasil.
confira aki Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais...  veja isso
Confira frases da semana:    Lutaremos até o fim contra este impeachment.DILMA ROUSEFFPresidente da República,... 
@congemfoco chefe de quadrilha. Impeachment já.temer,presidente.
@congemfoco Papo para boi dormir! Como não sou e tenho que vem quem esta a FAVOR do #impeachment  manda os #PETISTA E ALIADOS LER ISSO.
Congresso Nacional se vocês tivessem trabalhando pela legalização de jogos, como estão trabalhando para o impeachment. Eu não estaria (...)
Conheçam o histórico da Janaina. 
@Conserv_I Na minha não pois nunca concordei com impeachment ,peço é a Intervenção urgente!
Contra - 133 - Governo precisa 172
Contra 21 - Faltam 20
CONTRA O GOLPE NAZIFASCISTA OU O CONTRAGOLPE!
Contra o impeachment, Afonso Motta (PDT-RS) evoca Getúlio Vargas e João Goulart: Queremos valorizar nosso legado, nossa responsabilidade.
Contra o #Impeachment Irajá Abreu PSD-TO! Contra o Povo Brasileiros! Traidor! Lesa Pátria! LISTA NEGRA! 
Contundente de forma irônica: conheça Janaina Paschoal, a autora do pedido de impeachment  
Contundente de forma irônica: conheça Janaina Paschoal, a autora do pedido de impeachment   
#Contundente o discurso do Arthur Oliveira Maia do PPS-BA a favor do #Impeachment_Já
conversa de virada é papo furado dos fdp da FOLHA
Coordenador do Movimento Pró-Impeachment e líder do PSC, @AndreMourapsc_ realizará discurso no plenário da Câmara
Coordenador do MTST propõe greve geral no País se impeachment passar pela Câmara - Política - iG 
@CoreyTaylor999 gostaria q vc me falasse apenas 1 crime q ela cometeu! Pq nem pedaladas são motivos pra impeachment! Você nem sabe o q diz
@CoreyTaylor999 Sua resposta é tão vaga quanto o pedido de impeachment! Estudo Direito e sei bem do q estou falando..
@CoreyTaylor999 vc é só mais um alienado e manipulado q pensa q quem é contra o impeachment é a favor da corrupção! A culpa não é sua..
@corirlps na real tem gente que nem sabe porque apoia impeachment
Correto é: Crime de responsabilidade sem impeachment é golpe. 
Corruptos radicais criminosos ameaçam as pessoas a favor do impeachment pois são contra a liberdade democracia e direitos humanos?
@CovattiFilho Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@coversLuLopes na área política só não melhora pq os caras só ficam adiando impeachment...
Coxinhas levaram Tapa na cara daqueles com essa capa..., .VÃO PRA RUA tirar a Dilma? : SÃO TODOS CUNHA!!?? ..,... 
@crf_zees SBT, no caso o Silvio Santos, está andando para a cobertura do impeachment. Logo, as afiliadas do CE e MS decidiram se rebelar.
Crime sem impeachment é golpe 
CRIME sem impeachment é GOLPE! #TchauQuerida #SaiDilmaVez #ForaDilma #Esquenta #OcupaSaoPaulo #VemPraRua 
Criminoso deve ir para a prisão e não sofrer impeachment. #LulanaCadeia
Criminosos corruptos radicais totalitarios terroristas tentam intimidar pessoas a favor do impeachment pois são contra a democracia e leis?
@Cris_duh_123 O TWITTER VERDADEIRO DO MALUF É ESSE @paulosalimmaluf, NO MAPA DO IMPEACHMENT ELE CONSTA COMO A FAVOR, ELE VAI MUDAR DE LADO?
- Crise política;
@CrisPachecco acho q Dilma n tem condições d governar mas esse impeachment é estranho. Gostaria que TSE cassasse a chapa e tivesse eleicão
cristão e comunista? Oo
@cristilobo @adirjose se o impeachment não passar, como PT  irá governar com 70% da população contra? Existe milagre?
Cristovam Buarque anuncia apoio ao impeachment de Dilma 
Cuidado com aquilo q desejas ;)))
cuidado que o Homem Impeachment chegou
Cunha comandando comissão do impeachment
Cunha conduzir o impeachment é mais que metáfora; é sinal do Brasil na podridão 
Cunha e Temer corruptos que dizem fazer o impeachment para salvar o país da corrupção. Diga NÃO ao golpe.
Cunha garante que impeachment será votado no domingo | @scoopit 
Cunha não me representa.
Cunha não pode votar, exceto por escrutínio secreto ou em caso de empate. 
Cunha nega pedido de AGU para apresentar nova defesa após relator do impeachment 
Curiosidade: Quando vagabundo faz greve, ele trabalha? 
Curitiba 17/04 14 hrs Teloes para acompanhar a votacao do Impeachment de Dilma  
Curte nóis lá  #Impeachment... 
:D
Da classe média aos que estão abaixo da linha da pobreza nesse Brasil... Se o impeachment se concretizar nesse... 
da #Falha
@dagobertopdt dia 17/04/2016 queremos contar com seu voto a favor do Impeachment.
Damião Feliciano - Dep. Damião Feliciano (PTB-PB) defende posição contra o impeachment: Os argumentos jurídicos são poucos convincentes.
Damião Feliciano (PDT-PB) diz que um impeachment é um ato grave e que em sua opinião não há motivo.
@dancinginhell_ 1-O fato de Eduardo Cunha presidir um processo de votação para um impeachment, sem a existência de um crime;
@danielimprensa existe um efeito didático mto positivo se ocorrer o impeachment: caros governantes, não dá mais pra fazer qualquer coisa
@danielimprensa gosto mto da ideia de todos os futuros presidentes com medo de impeachment
Daniel Vilela e Pedro Chaves têm atuação tímida a respeito do impeachment de Dilma Rousseff - Jornal Opção 
@Daniplow @ptbrasil Dilma só está na Berilnda por conta dos VETOs que fez contra esse salafrário...Só tem bandido apoiando o impeachment
@DanrleiFederal Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
da pra ver desde que começou, a maioria é pelo Impeachment, não se venderam pro novo Mensalão do Lula. O Brasil esta escandalizado
DAQUI a POUCO: às 0330h da madrugada -&gt; Estarei AO VIVO no PLENÁRIO da CÂMARA defendendo o IMPEACHMENT de DILMA!!!
Daqui a pouco até o Aecio vai depender o #impeachment
Daqui a pouco vou jogar super impeachment rampage hahaha Assitaaam 
@darcisioperondi Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@DarioAlok @folha ... Claro, com a debandada do pró-impeachment deve ser para renunciar em Cadeia Nacional.
Da série impeachment 
Da serie: Motivos para o impeachment!!!! 
Dá seu palpite pro bolão !
@D_Assis_ @EtreBr lembrando que respeito e sua opinião, é até concordo em certos pontos! Mas hoje minha vontade é pelo impeachment
@D_Assis_ @EtreBr se 18 governadores fazem, que provem e abram processo de impeachment! Operação de crédito sem autorizado do congresso...
@D_Assis_ FRAUDE FISCAL É CRIME que fere Lei da Responsabilidade Fiscal 
@D_Assis_ TCU é um Tribunal e seu julgamento das contas embasa impeachment
De bandido, aliado de Eduardo Cunha (PMDB-RJ), bastou Waldir Maranhão (PP-MA) declarar voto contrário ao impeachment para virar herói
Debate do impeachment tem discursos com cada babozeiras. E dos dois lados. A política brasileira precisa renascer. Coerência zero dos caras.
Debates sobre impeachment na Câmara dos Deputados completam 20 horas de duração e devem seguir pela madrugada.
Decisão do impeachment vai ser no vôlei kkk se o time pró impeachment perder, Dilma fica. Se ganhar, Dilma sai kkk #Brasil
Decisão nos instantes finais : Impeachment pode ser aprovado durante a fala dos deputados de Per...  #SDV #TimBeta
#DecodificoSDV
Decrépito e esquerdopata
@_DeepNeutro com certeza golpe não passa mesmo, o que vai passar é o #impeachment! E o lula vai acertar a responsa dele com o Juiz S. Moro!
Defende o impeachment baseando se em uma suposta fraude eleitoral, mas defende votos d deputados investigados q participaram d mesm eleição?
defender o impeachment, no cenário atual, parece o msm q contratar um bandido p matar outro que vc n tem provas se foi o que te lesou ou não
Defesa contra o impeachment feita por José Eduardo Cardozo, da AGU (15/04/16)  via @YouTube
Defesa contra o impeachment feita por José Eduardo Cardozo, da AGU  via @YouTube
Defesa de Cardozo: processo de impeachment está andando rápido demais. A morosidade é direito adquirido? Princípio constitucional? huahauaha
- Déficit
Definitivamente duas coisas são indefensáveis: o impeachment e o governo Dilma.
De fome??? 
De invasão ???
Deixa o Estado Islâmico pra segunda-feira, o Impeachment já ocupou a agenda do fim de semana. Obrigada, de nada.
deixaram no fun fora do álbum pra botar uma música chamada this guys popularity, eu quero impeachment da pessoa que fez essa tracklist
Deixem essa história de impeachment pra domingo, obrigado.
Democratas critica governo Dilma e defende impeachment -  #Política #Brasil 
DeMOROu povo #Impeachment 17/4 10hs... 
@denisebarbosa me acordem quando ele falar do impeachment
@denisebarbosa Sou leigo no assunto,mas estou tentando entender qual o objetivo dos Srs Dep. falando aos vendos a respeito do impeachment
@DepAfonsoHamm Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
Dep. Afonso Motta do
@DepAlbertofilho O sr. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o gov?Será assim q será lembrado? Salve sua carreira! Sim ao impeachment!
Dep. Alex Canziani (PTB-PR) elogia trabalho do relator Jovair Arantes, seu colega de partido, e defende impeachment.
Dep. André Moura (PSC-SE): O partido que votar contra o processo de impeachment é um partido que está sendo conivente com a corrupção.
Dep. André Moura registra posição do PSC favorável ao impeachment da presidente Dilma:  
Dep Antonio Brito (PSD/BA) não fique contra o impeachment... 
Dep. Arolde de Oliveira (PSC-RJ) diz que impeachment seria interrupção de um processo marxista-leninista (...) em estágio muito avançado.
@DepArthurMaia  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
@DepArthurMaia do @pps23  encerrou excelente discurso em defesa do #IMPEACHMENT . Parabéns Deputado. @CamaraDeputados #Tchauquerida
Dep. Bacelar (PTN-BA) diverge da colega Renata Abreu (SP) e se declara contra o impeachment: Não ao golpe. Viva a presidente Dilma.
Dep. Bacelar (PTN-BA): Esta tentativa de impeachment, que não tem base legal ou moral, será conhecida, se aprovada, como golpe de 16.
Dep Bacelar (PTN-BA) explica que quem votar a favor do Impeachment é pessoa ruim e quem votar contra é pessoa boa... O sono bateu... Zzzz
Dep. Bacelar (PTN) registra posicionamento contra o impeachment da presidente Dilma 
Dep. Bacelar (PTN) registra posicionamento contra o impeachment da presidente Dilma:  
Dep Bacelar se apoia em análise publicado em jornal da França para não apoiar o Impeachment. Alta incoerência com o processo que defende.
Dep. Barcelar do PTN acabou de falar tanta besteira na câmara, golpe e bla bla bla... Ele está conta o impeachment, ñ me representa.
Dep. Barcelar do PTN acabou de falar tanta besteira na câmara, golpe e bla bla bla... Ele está contra o impeachment, ñ me representa.
@DepBolsonaro Fala sobre o #foroDeSP , meu Deus Reunião entre as Farc, Lula e Dilma #Impeachment
@DepBolsonaro na tribuna! Vai contar um pouco da ilibada Presidenta! #Impeachment 17/4
Dep Carlos Henrique Gaguim PTN:
Dep. Carlos Henrique Gaguim (PTN-TO), a favor do impeachment: Temos que passar uma esperança para o povo.
Dep. Carlos Manato (SD-ES): Golpe é o que fizeram conosco na eleição. Estelionato eleitoral.
Dep. Carlos Manato (SD-ES): Pedaladas fiscais foram crime de lesa-pátria.
@dep_clarissa A população do RJ e do Brasil espera que vote pró impeachment. Queremos #ForaDilma #ForaPT #LulaNaCadeia.
@dep_clarissa A senhora não consegue aguentar mais um dia, votar a favor do impeachment e depois descansar? Que piada. Faça-me o favor.
@Dep_Clarissa Deputada, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
@dep_clarissa É inacreditável a justificativa de licença maternidade p/ fugir da responsabilidade. Compareça e vote a favor do impeachment.
@dep_clarissa @FilhoTelmo Ela nunca esteve. É contra o impeachment.  Tanto que se afastou pra garantir um voto pro governo e ñ ficar mal
@dep_clarissa @jornalodia defende aposentado mais vai votar contra o impeachment? apoia governo que meteu a mão nos fundos de pensão?.
@dep_clarissa por favor! Tira sua licença na segunda! Seu voto a favor do impeachment é importante! Temos que derrubar o PT!
@dep_clarissa Vc sempre foi a favor do impeachment e agora diz q  n vai votar?  Tua vida política acabou,é melhor mudar de país sua vendida!
@Dep_CrisBrasil Deputada, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
@Dep_CrisBrasil O PTB é contra o impeachment??
Dep. Damião Feliciano (PDT-PB) defende posição contra o impeachment: Os argumentos jurídicos são pouco convincentes.
Dep. Damião Feliciano sabe nem falar impeachment. Pelo amor viu!
Dep @DepSostenes do DEM-RJ mais uma vez, depois da comissão do impeachment, faz um grande pronunciamento...
Dep. Domingos Sávio (PSDB) defende o impeachment de Dilma e destaca respaldo legal 
Dep. Domingos Sávio (PSDB) defende o impeachment de Dilma e destaca respaldo legal:  
Dep. Domingos Sávio (PSDB-MG): O dinheiro que roubaram do Brasil está fazendo falta na Saúde.
Dep Eduardo Bolsonaro cita @OdeCarvalho #Impeachment
Dep. Eduardo Bolsonaro (PSC-SP) sobre a palavra golpe: Foi esse Congresso que cassou João Goulart.
@DepEduardoCunha com esse lance de impeachment vc tirou os holofotes criminógenos de você. @MichelTemer  caiu como o patinho da @Fiesp
.@DepEduardoCunha Estou contra impeachment!
Dependendo do resultado de Domingo e ele sendo a favor do Impeachment..Dia 17/04/2016 será o novo dia da Independencia
Dep. Ezequiel Teixeira (PTN-RJ), a favor do impeachment: É o início de um grande tempo para o Brasil.
Dep fed.  @Alice_Portugal  O PCdoB fará a defesa da presidenta Dilma Na madrugada de sábado em sessão que discute o impeachment.
Dep.Federal, Mauro Lopes, pai do presidente da ALMG,Adalclever Lopes, surpreende e deve votar a favor do impeachment 
Dep. Fernando Francischini: Golpe é a Segurança Publica do Brasil não receber os recursos necessários. #impeachment #Brasil
Dep. Fernando Francischini: Golpe é usar o BNDES para financiar dictaduras na America Latina... Palmas!! #Impeachment #Brasil
Dep. Fernando Francischini (SD-PR), a favor do impeachment: Golpe é a segurança pública do nosso país.
@depflaviamorais Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores.Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
Dep. Glauber Braga (PSOL-RJ) denuncia acordão pelo PMDB e questiona PSDB e DEM se estão blindando Cunha e Temer.
Dep Hissa Abrahão (PDT/AM) vote sim pelo impeachment @hissa_abrahao... 
@depHugoLeal PARABÉNS DEPUTADO ESTAMOS COM O SENHOR. 10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA .
Dep. Hugo Leal (PSB) registra posicionamento favorável ao impeachment de Dilma 
@Dep_IvanValente Deputado, a população do Brasil espera seu voto pró impeachment. Queremos #ForaDilma #ForaPT #LulaNaCadeia
@Dep_IvanValente honre o povo Paulista que te elegeu e vote a favor do impeachment!!! Pedaladas, desempregado, corrupção, isso basta!
Dep. Jair Bolsonaro metendo a REAL no Plenário da Câmara.. PT é facção criminosa q infiltrou terroristas no Brasil.. #Bolsonaro #Impeachment
@depjoaocampos  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
Dep. João Campos (PRB-GO): Não temos mais governo. Temos desgoverno.
@Dep_jonymarcos Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores.Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha.
@DepJulioCampos Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
@DepJulioCesarPI Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo.Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
@depjuliodelgado contamos com seu voto SIM pelo impeachment
@depjuliodelgado Impeachment JA! Direito do povo e dever dos politicos. Apoio ao Brasil, nao a uma governante incompetente e arrogante!
@depjuliodelgado O prejuizo que Dilma causou a este pais vai ficar na Historia!  Impeachment JA!
@depjuliodelgado sim ao impeachment! Pelo Brasil!
Dep. Jutahy Júnior (PSDB) fala sobre o declínio do Brasil na era PT e defende o impeachment 
Dep Laudivio Carvalho do SD MG discursa se arrepende de ter pedido voto pra Dilma e q mudou a tempo e  q amanhã votará no Impeachment
Dep. Laudivio Carvalho (SD-MG): Pedi votos para a presidente Dilma e me arrependo amargamente.
Dep. Luciana Santos - PcdoB/PE está contra o impeachment e diz que o que está acontecendo é uma conspiração #foradilma #tchauquerida
Dep. Luciana Santos - PcdoB/PE está contra o impeachment está chamando Dilma de honesta, essa Tb não me representa
Dep. Luciana Santos (PCdoB-PE): Não vai ter golpe. Esses são os ecos que chegam a esta casa.
Dep. Luiz Carlos Busato não diga que todos nós gaúchos somos a favor do impeachment. TENHA VERGONHA NA CARA!
Dep. Luiz Carlos Busato não diga que todos nós gaúchos somos a favor do impeachment. TENHA VERGONHA NA CARA! @deputado_busato
Dep. Luiz Carlos Busato (PTB-RS): A senhora nos enganou, presidente. Mentiu. O PT mentiu para nós.
Dep. Luiz Carlos Busato (PTB-RS): Pior do que votar contra o impeachment é não comparecer a esta casa no domingo.
Dep Marco Antônio Cabral (PMDB/RJ) Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
Dep. Marco Feliciano começou agora seu discurso a favor do impeachment dizendo que# Dilma afrontou a
Dep. Marco Feliciano (PSC-SP) chama PT de Partido das Trevas.
@DepMarcoMaia Verdade não vai ter golpe!!! Vai ter justiça!!!!!!!!!!!!!!! Impeachment Já!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
@DepMarcosMontes Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo.Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
Dep. Mauro Pereira (PMDB-RS): Vamos votar pelo impeachment. Vamos tirar essa quadrilha do governo.
@depnegromontejr Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores.Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
Dep. Nelson Marchezan (PSDB-RS) defende o impeachment da presidente Dilma 
Depois da votação do impeachment no domingo a TV Câmara vai tocar OEEEAA, OOOEEAAAA
Depois de Dilma e Lula, serão vcs seus corruptos... 
Depois de ganhar um patrocínio de R$ 30 mi da Caixa, o Corinthians mobilizou um grupo de torcedores para protestar contra o impeachment
Depois de intervalo de 15 minutos, começa nova sessão de pronunciamentos. Deputados do PCdoB estão com a palavra.
Depois de ver todos os discursos de ódio promovidos por Dilma...
Depois dizem que o impeachment faz mal
DEPOIS DO #IMPEACHMENT A CAMPANHA TEM Q SER #FORACUNHA
Depois do Impeachment atenção redobrada, #Lula é da quadrilha, de  farc
Depois do impeachment da presidente, vem o impeachment do Temer, depois do Cunha... Depois vamos cortar a cabeça de quem mesmo? Me perdi...
Depois que criticam os youtubers, com razão, vem uma molecada falar merda.
Depois que criticam os youtubers, vem um monte de retardado falar merda.
Depois tem esquerdistas e Ptistas fanáticos dizendo que impeachment é golpe! Não é uma vergonha ter isso como... 
Dep. Orlando Silva, chamando o impeachment de farsa. Farsa é esse seu discurso. Farsa é um comunista falar em democracia.
Dep Padre João mais loko que o Batimá.
@dep_padrejoao Se dá tanta moral ao STF, aceite a decisão d! ontem lá nos 2 processos improcedentes que + 1x disse que o impeachment é legal
@dep_padrejoao vergonha de ver a Igreja de Cristo com um padre com postura safada. Sou católica mas não o reconheço como pastor. Impeachment
@depPaesLandim Deputado o povo anseia por justiça,comprar parlamentar pra votar ou faltar a votação é golpe.impeachment já!
@depPaesLandim Honre seus eleitores, honre as vontades das ruas vote sim ao impeachment são milhões que querem o fim desse governo corrupto!
Dep Paes Landim (PTB/PI) vote sim pelo impeachment @deppaeslandim... 
@depPaesLandim Que as forças Astris iluminem a sua mente e faça o sr votar pelo Brasil. Vote a favor do Impeachment 
@depPedroruas E estão jogando no lixo o respeito do Senado. Pq com a aceitação da Denúncia, dão como certo o Impeachment...Senado inerte?
@depPedroruas Eu sei que o Senado tem que aprovar, mas a câmara, e o show que está sendo montado dão a entender que o impeachment é Domingo.
@depPedroruas @igorsalton O pior é tentar explicar p/ estrangeiros como é que o Cunha continua na pres da Câmara, comandando o impeachment.
Dep.Pereira Jr. afirma q pena de morte tb está na CF, mas só em caso de guerra declarada. Impeachment sem crime, é pena de morte sem guerra
Dep Pompeo de Mattos (PDT/RS) Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
Dep. Reginaldo Lopes (PT-MG) critica o plano Ponte para o Futuro do PMDB.
Dep. Renata Abreu-PTN desceu do muro; festejou aniversário na bancada defendendo o povo e o impeachment! Parabéns pra ela!
Dep. Renata Abreu (PTN-SP): Em meio a essa crise, o povo se sente abandonado.
Dep Renata Abreu (PTN-SP). Estilo sobrio e discurso simples para explicar a insatisfação da população e para dar seu apoio ao #Impeachment
Dep Roberto Góes (PDT/AP) vote sim pelo impeachment @ascomrg... 
Dep Roberto Góes (PDT/AP) vote sim pelo impeachment @AscomRG
Dep. Rodrigo Martins (PSB) destaca práticas ilegais do governo e defende o impeachment 
Dep. Rubens Pereira Jr. (PCdoB-MA) defende que presidente não cometeu crime de responsabilidade.
Dep. Rubens Pereira (PCdoB) registra posicionamento contra o impeachment da presidente Dilma 
Dep. Rubens Pereira (PCdoB) registra posicionamento contra o impeachment da presidente Dilma:  
@DEPSERGIOMORAES  Deputado, vote com dignidade, vote a favor do povo, vote pela Democracia, vote contra o impeachment.
Dep. Sérgio Moraes (PTB-RS), a favor do impeachment: A democracia que o PT tem pregado por aí é diferente da nossa.
Dep -  Shéridam  PSDB  ,quantos anos tem essa  criança  ? ?  deveriam ter deixado  ela falar  a favor  do #impeachment  + cedo  ...
@DepSheridan falou muita bobeira. Estamos de um impeachment sem parecer jurídico. Não confunda as coisas, colega.
@DepSheridan Inteligente e bonita! #impeachment #nãovaisergolpe #tchauquerida
Dep. Shéridan (PSDB-RR) defende o impeachment de Dilma e destaca respaldo legal 
@DepSheridan Vendo ao vivo via #G1 seu discurso a favor do Brasil e a favor do impeachment!.Parabéns deputada!  #ForaDilma #ImpeachmentJa
@DepSheridan vi seu discurso, a sra quer o impeachment a qquer preço, até entregando o país a Temer/ Cunha. Eles são mais honestos q Dilma?
Dep. Silvio Costa: levantamento indica que o gov já ultrapassou o nº de votos para barrar o processo de impeachment 
@DepSostenes Assistindo ao vivo via #G1 seu excelente discurso a favor do Brasil e do impeachment!....Parabéns deputado! #ImpeachmentJa
Dep. Sóstenes Cavalcante (DEM-RJ) mostra cartaz... 
Dep. Sóstenes Cavalcante (DEM-RJ) mostra cartaz no plenário em referência a Dilma: Tchau, querida.
@DepSostenes com a Constituição nas mãos e diz que crime de responsabilidade fiscal é motivo para impeachment, constitucionalmente? Estude!
Dep stefano aguiar diz impeachment não é vingança,é justiça. Algo me diz ele ainda tenta se convencer de q n está sendo injusto?
@deptenentelucio Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores.Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
@deptenentelucio é bom não faltar no domingo e nem votar contra impeachment, estamos de olho!!!
@dep_TIRIRICA Palhaça tem lugar e hora, vote a favor do impeachment.
Deputada Alice Portugal (PCdoB/BA) é contra o impeachment 
Deputada Clarissa Garotinho (PR/RJ) está a favor do impeachment 
Deputada do Partido Comunista falando q o Impeachment é machista hahahaha
Deputada @elizianegama faz seu discurso em defesa do #IMPEACHMENT na @CamaraDeputados #tchauquerida #VaiTerImpeachment
Deputada Eliziane Gama (PPS) discursa neste momento na Câmara a favor do impeachment. #oimparcial90anos
@deputadaluciana
Deputada Luciana, a única instabilidade política que causará o impeachment vai ser o seu partido perder a boquinha do PT. NÃO VEMOS A HORA.
@deputadaluciana é a picareta da lista falsa de deputados contra o impeachment. O estelionato foi desmascarado! 
@deputadaluciana Não vai ter golpe mesmo, VAI TER IMPEACHMENT!
.@deputadaluciana Não vai ter golpe....vai ter impeachment
@deputadaluciana @orlandosilva impeachment não é golpe, por isso temos votos, #VaiTerImpeachment
Deputada PSDB,Shéridan,tá dizendo q o impeachment também vai acontecer pq o governo não é competente para combater o Zika e a H1N1. Ãh?
Deputado Adalberto Cavalcanti confirma: vota contra o  impeachment da Presidenta Dilma: O Deputado Adalberto C... 
Deputado a favor do impeachment: coerente
Deputado Afonso Motta contra o impeachment
Deputado Afonso Motta do PDT-RS mandando o papo reto o impeachment da presidenta Dilma não resolverá os problemas desse país
Deputado Alceu Moreira (PMDB-RS), defende Impeachment e faz duras criticas ao Governo Dilma:  via @YouTube
Deputado Alex  PTB PR: Deus vai ajudar o Temer a montar uma boa equipe.
Deputado Aluísio Mendes votará contra o impeachment de Dilma 
Deputado @AndreMourapsc_  concedendo entrevista logo após aplaudido discurso em favor do impeachment. 
Deputado Assis Carvalho encarnou #Rambo pra defender #Dilma e o #PT. #impeachment #Brasil 
@deputadoatila Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
@Deputado_Aureo Deputado, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
@DeputadoBacelar GOLPISTA É VOCÊ,não os que lutam para tirar o país das garras da #clePTocracia 
Deputado Bacelar só faltou comparar o nordeste com a Suíça! 
@DeputadoBacelar Traidor do povo. Capacho de ladrões e assassinos! Nunca mais será eleito para cargo nenhum. #Impeachment
@deputadobebeto e ai deputado. Falou falou e nao falou nada. É sim ou não ao impeachment da Dilma???
@deputadobebeto honra a Bahia e o Brasil! #A_Bahia_É_Una ! Vota a favor do #Impeachment_Já
Deputado Beto Salame,  vote pela democracia,impeachment é golpe! 
@deputado_busato 10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
Deputado Carlos Guaguim acaba de fazer o seu pronunciamento na câmara dos deputados e declara voto pró impeachment! Parabéns nobre deputado
Deputado Carlos Manato do SD discursou e bradando defendendo o Impeachment, o PT foi um partido que não assinou a Constituição Federal
Deputado Carlos Manato (SD-ES) humilhou Dilma e o PT, lembrando dos quase 60 pedidos de impeachment nos governos anteriores. #ImpeachmentJá!
Deputado Carlos Manato (SD-ES) quase infartando na tribuna
Deputado contra o impeachment: vendido
Deputado Damião Feliciano (PDT/PB) está contra o impeachment 
Deputado Décio Lima (PT/SC) é contra o impeachment 
Deputado delatado na Máfia das Merendas vai a Brasília votar pelo impeachment 
Deputado diz ter sido o primeiro indeciso a se decidir pelo impeachment 
deputado do Pará canta
Deputado do PTN acaba de aderir ao impeachment na tribuna. Acabou 
Deputado Eduardo da Fonte (PP/PE) está contra o impeachment 
Deputado Ezequiel Teixeira - PTN-RJ. @apezequiel Está fazendo um brilhante trabalho pelo Impeachment de Dilma! 
Deputado federal Arnaldo Jordy lembrou que PT pediu impeachment de Itamar Franco e Fernando Henrique Cardoso
Deputado federal Orlando Silva (PCdoB) manda recado: impeachment sem crime de responsabilidade é golpe. Vamos... 
Deputado Francisco DEM-RJ contribuindo para que a palavra Deus seja a mais repetida hoje.
deputado ganhando um milhão pra votar contra o impeachment e você aí petista retardado achando que a posição deles é em favor da democracia
Deputado ganhando um milhão pra votar contra o impeachment e você aí petista retardado achando que a posição deles é em favor da democracia
Deputado Giovani Cherini diz ser favorável ao impeachment e que fatos comprovam crime da presidente 
Deputado Givaldo Carimbão (PHS/AL) está contra o impeachment 
@DeputadoHeinze Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
Deputado Jefferson Campos
@deputadoJHC Infelizmente me decepciona sua posição nesse processo falseado do impeachment. Desde então, não serei mais seu eleitor.
Deputado José Stedilie vota a favor do impeachment, enquanto seu irmão João Stedilie é líder do MST falar o q @lobaoeletrico @SenadorCaiado
@DeputadoMacedo Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
Deputado Márcio Marinho , apresentou um excelente discurso a favor do impeachment,  parabéns por tamanha... 
Deputado Orlando Silva, se teve 50 mil na lapa. No ES um estado com 4 milhões de pessoas, teve 100mil protestando a favor do impeachment.
- Deputado, o senhor é contra ou a favor do impeachment? O senhor é governo ou oposição? Deputado... Coxinha ou mortadela? 
Deputado paranaense que votou contra o impeachment foi financiado por Gleisi Hoffmann 
Deputado Pastor Eurico, do PHS-BA, abre sua fala na discussão do impeachment destacando as vigilas das igrejas evangélicas...
Deputado @pauloteixeira13  pede q a militância pró-democracia se anime e continue toda a movimentação contra o golpe 
Deputado pauloteixeira13  pede q a militância pró-democracia se anime e continue toda a movimentação contra o golpe 
Deputado Pelé.. é impeachment
Deputado @PompeudeMattos, do PDT vai votar pelo #impeachment ?
Deputado que era contra muda de opinião e agora apoia o impeachment de Dilma 
Deputado quer impedir Cunha de votar impeachment  VISITEM BLOG 
@deputadorenzo Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
Deputados a porta da sua redenção é o SIM ao impeachment
Deputados articulam movimento Nem Dilma, Nem Cunha e falam em se abster em impeachment   #R7
Deputados debatem na Câmara se aceitam a abertura do processo de impeachment de Dilma 
Deputados debatem processo de impeachment há quase 24 horas enquanto governo tenta juntar votos nos bastidores. #GauchaemBrasilia
Deputados de vários partidos parabenizam @AndreMourapsc_ por discurso em defesa do impeachment 
Deputados discutem, no plenário da Câmara, se aceitam abertura do processo de impeachment da Presidente Dilma... 
Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário  
Deputados do PSC criticam no plenário programas de governo 
Deputados do PTB começam a se pronunciar. Benito Gama (BA) é o primeiro. Ele defende o impeachment.
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favo...  @guilhermerosely
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor d...  #garraseguros
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do afa...  #betalab
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor ...  - G1 política
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a ...  QueenGabyBoterkooper
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #G1
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #Notícias
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #Política #Notícia
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #TIMBETA
Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment 
Deputados do PTN ocupam seu tempo em plenário. Dep. Carlos Henrique Gaguim (TO) se manifesta a favor do impeachment.
Deputados do Rio sempre mostrando o quanto são péssimos representantes. 
Deputado Sérgio Moraes falando que o pessoal pró-impeachment vai dar tapa porque não tem armas
Deputados estão agilizando, e devem, a discussão de hoje para que não haja nenhum atraso na votação de domingo. #ImpeachmentJa #impeachment
Deputados favoráveis aoimpeach... 
Deputados favoráveis ao impeachment estudam propor um acordo para acelerar as discussões e impedir que o processo... 
Deputados federais debatem processo de impeachment de Dilma Roussef há mais de 20 horas #GauchaHoje #GauchaemBrasilia
Deputados goianos recebem proposta de R$ 1 a 2 milhões para travar impeachment de Dilma Rousseff - Jornal Opção 
Deputados governistas sofrem pressão de toda ordem. Suas esposas, esposos, filhos e filhas clamam p q votem a favor do povo. #iMPEACHMENT_JÁ
DEPUTADOS PRO-IMPEACHMENT, NÃO É O SEU MANDATO QUE ESTÁ EM JOGO! É A DEMOCRACIA E O POVO BRASILEIRO! VOTEM CONTRA O GOLPE E A FAVOR DO POVO!
Deputados pró-impeachment poderão abrir mão de fala para acelerar discussões  #canalabc #noticias
Deputados pró-impeachment poderão abrir mão de fala para acelerar discussões  #R7
Deputados pró-impeachment poderão abrir mão de fala para acelerar discussões | @scoopit 
Deputados pro-impeachment querendo se livrar do rotulo de golpistas..todo discurso é batendo na tecla rsrsrs
Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso: Jovair Arantes (PTB-GO) e Carm...  #noticias #news
Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso  @Veja
Deputados pró-impeachment tentam reduzir duração de sessão: Deputados pró-impeachment tentam reduzir duração d... 
Deputados pró-impeachment tentam reduzir duração de sessão  #dgabc #noticias
Deputados prosseguem debate sobre impeachment em Plenário: Neste momento, discursam os deputados do PSC. Estão... 
Deputados PT Farão Renúncia coletiva se Dilma sofrer Impeachment 
Deputados Traidores do Povo Brasileiro e de seus eleitores em São Paulo estão na Lista Negra! NUCA MAIS #impeachment 
Deputados votam no domingo a abertura do proce... 
deputado trabalhando 
Deputado Victorio PSC-MT começa agradecendo a Deus 
Deputado VOOOTAAAAA  SIIIIIIIIIMMMM kkkkkkkkkkkkkk
Deputado Waldir Maranhão (PP/MA) está contra o impeachment 
@deputadowlad Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
Deputado Wladimir Costa do Pará, está dando um show na @tvcamara 
@deputadowlad Obrigado pelo discurso! Foi o melhor discurso que já ouvi na minha vida! O senhor lavou a nossa alma! #ForaPT #impeachment
Dep Vinicius Gurgel (PR/AP) vote não pelo impeachment e salve o Br das mãos de temer e cunha
Dep Washington Reis (PMDB/RJ) vote não pelo impeachment @wreis_oficial washington-reis.html #MapaDoImpeachment
Dep. Weverton Rocha (PDT-MA) pede para Dilma taxar as grandes fortunas e não ceder mais para quem tem muito.
Dep. Wladimir Costa aos indecisos: o que outra prova vocês precisam? Indecisão hoje é sinônimo de Covardia. #Impeachment
Dep. Wladimir Costa (SD-PA) diz que dias de Lula estão contados.
de sábado e aquele seu tio xarope
@Desconstructo @MBLivre. A deputada federal que eu ja votei em 2 eleiçoes, votara a favor do #impeachment. Conservou o meu futuro voto nela.
Descrentes sobre impeachment, petistas preferem olhar para 2018.  
Desculpa esfarrapada!!! 
Desde das 8:42 assistindo os deputados deliberando sobre processo de impeachment...esperando @Francischini_ daqui a pouco 3:30!!!
- Desemprego
- de série?
- Desgoverno
DESSES 16 BANDIDOS, DE ACORDO COMO VOTARÃO, O PLACAR É DE 9 Á 7 PRÓ IMPEACHMENT. AINDA HOJE PUBLICO LISTA COM MAIS 30 PATIFES.
DESSES 30 DEPUTADOS, E COMO VÃO VOTAR, O PLACAR É DE 6 INDECISOS, 13 A FAVOR E 11 CONTRA O IMPEACHMENT. BEM,
Detalhe é que o Financial Times é crítico do governo.
Detonautas + Flávio Renegado 
Deus escreve certo por linhas tortas!
Deus: eu mandei não citar meu nome em vão!
Deus foi um dos mais citados.
Deus: Me inclua fora dessa!
Deus também vota no processo de impeachment? É isso gente?
Deus tenha misericórdia do povo brasileiro!... 
Deveria ser presa ainda no cargo!!
deve ser internada em uma
Deve ser o sono
Deviam transformar a Câmara numa Cúpula do Trovão. Contra x Favorável, até um dos lados se extinguir. Aí decidiam sobre o impeachment.
Devo admitir que o histrionismo do Dep. Wladimir Costa chama a minha atenção tanto quanto o conteúdo do seu discurso. #Impeachment #Brasil
Dezenas de deputados não irão comparecer na votação do impeachment 
@DF_PauloFreire Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
@D_GoretePereira Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores.Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
Dia 17.03.2016 todos brasileiros honestos nas ruas a favor do #Impeachment para darmos Basta nesse DesGoverno! 
Dia começando em Goiânia,  terra de mulher bonita... #Goiania #sunrise #impeachment #foradilma by amadordebelem 
Diferente de Temer, que é um golpista traidor dos votos que Dilma recebeu com um projeto de governo completamente... 
Difícil acompanhar o Impeachment. Cada veículo dá um número diferente!! 
DIGA NÃO AO GOLPE!
@diImabr Crime sem impeachment é golpe, bjs de luz
@diImabr não vai mesmo!!! Vai ter é #impeachment #impeachmentja #naovaisergolpe #foradilma #forapt #lulaladrao #ocupabrasilia #juntospeloBR
@diImabr Não vai ter golpe! Tera impeachment!!!
Dilma acaba de anunciar seu novo aliado que vai ajudá-la a escapar do impeachment. 
#Dilma afirma que #impeachment é maior fraude da história do país 
Dilma: A louca 
Dilma ameaça a nação: impeachment pode mergulhar o país em um doloroso processo de instabilidade e de insegurança. É o terrorismo petista.
Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da... 
Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da história
Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da história. Assista:  
Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da história  #mercados_IM
@dilmabr #Basil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Dilma ao chamar quem apoia o impeachment de traidores está acusando
@dilmabr #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Dar aulas de democracia a ninguém.
@dilmabr #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Mundo e defende diálogo com terroristas não tem condições morais de
@dilmabr #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Quem é contra ela de ser o que na realidade ela é. Pare de mentir.
@dilmabr #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Que não tem compromisso com o país e apoia tudo que existe de pior no
@dilmabr #Brasil #ForaDilma #ForaLula #LavaJato #Petrolão #Impeachment Uma Presidenta podre e desonesta como a senhora que não tem
.@dilmabr Estou contra impeachment!
@dilmabr @grokiw esepra PP PMDB entre outros caíram fora e vão votar a favor do impeachment ninguém te avisou disto?
@dilmabr NÃO VAI TER GOLPE...NÃO VAI TER GOLPE...NÃO VAI TER GOLPE....NÃO VAI TER GOLPE....VAI TER IMPEACHMENT....VAI TER IMPEACHMENT !!!
Dilma cancela pronunciamento sobre impeachment 
Dilma chama deputados anti-impeachment de heróis da democracia 
Dilma chama parlamentares pró-impeachment para papo pessoal no Palácio |  
Dilma comete mais um crime, e as vésperas do impeachment.  Além de impitchada, precisa ser presa. O Antagonista -... 
» Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM 
Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM  #G1
Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afas...  - G1 política
Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discut...  QueenGabyBoterkooper
Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM  #TIMBETA
Dilma depois do impeachment cadeia p/aprender ter mais responsabilidade q vc não teve no Brasil a penas destruiu,vc é perigosa,não vamos d-
Dilma depois que ganhar o processo de impeachment 
Dilma desiste de pronunciamento na TV no qual iria criticar o impeachment 
Dilma desvia R$ 76,4 milhões da Segurança Pública para combater #impeachment no Senado Já prevendo uma derrota... 
Dilma disse que o pedido de impeachment é a maior fraude da história do Brasil. Esqueceu que ELA é a maior fraude da história do Brasil
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento e chama de golpistas defensores do impeachment: Deputados votam... 
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment |15.04|  via @YouTube
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do...  #betalab
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar d...  QueenGabyBoterkooper
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #G1
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #G1 #Dilma 
dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment mas ninguém assiste para economizar pacote de dados da internet fixa
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #notícia #marketing #empreendedorismo
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #Notícias
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #Política #Notícia
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #TIMBETA
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment:  via @YouTube
Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment 
Dilma diz em vídeo que oposição quer acabar com o Bolsa Família 
Dilma diz em vídeo que processo de impeachment é aventura golpista para o país: 
Dilma diz em vídeo que processo de impeachment é aventura golpista para o país: Após desistência de pronunci... 
Dilma diz que impeachment é golpe.Golpe é que fez c/país:prometeu tudo p/ganhar eleição e entregou desemprego,inflação e recessão@pauderney
Dilma e Lula estão pagando um milhão em cash, para quem votar contra o Impeachment. De onde sai tanto dinheiro pra essa corja?
Dilma e Lula quem planta colhe,vcs lembram sobre o impeachment de Collor foi rapidinho lembra né,deram muita pressão né,q Collor até renunc-
Dilma enviou 500 bilhões para países Comunistas-Comissão do impeachment-IMPEACHMENT FERVE NA CÂMARA 
Dilma enviou 500 bilhões para países Comunistas-Comissão do impeachment-...  via @YouTube
DILMA É O CARALHO, IMPEACHMENT NESSA PORRA
Dilma falando que impeachment é golpe e é uma vergonha.
Dilma falou p/a militância. O efeito na Câmara é zero. E poderá ser menos votos contra o #impeachment. @BlogdoNoblat
Dilma faz discurso extremamente agressivo sobre o impeachment; veja pronunciamento que não foi ao ar nesta noite 
Dilma faz discurso extremamente agressivo sobre o impeachment, veja pron...  via @YouTube
Dilma FDP tu falou q fez sucesso, porra CRL o Impeachment já é cerrrto!! #impeachmentja #foraDilma
#dilma histérica.  Últimos momentos são duros. Sempre MT duros. #impeachment .
Dilma: Maior fraude política e jurídica da história do País
DILMA NÃO DESISTIU ELA FOI IMPEDIDA PELA JUSTIÇA DE FALAR EM CADEIA NACIONAL 
Dilma não pode simplesmente sofrer um impeachment, digno de Chefes de Governo.
Dilma na segunda-feira depois que amargar um #impeachment
Dilma, no pronunciamento, afirma que foi a oposição partidária que fez nascer a ideia do impeachment. Mentira.
Dilma: palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment: Brasília, 15 - Em...  #SDV #TimBeta
Dilma: palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment: Brasília, 15 - Em vídeo que ser... 
Dilma: palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment: Dilma: palavra golpe estará est... 
Dilma: palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment: &lt;p&gt;&lt;strong&gt;Brasília&lt;/strong&gt; - Em vídeo que será divul...
Dilma: palavra golpe estar  estampada na testa de quem votar pelo impeachment: o v¡deo, de cerca de seis minut... 
Dilma pode ser afastada na segunda semana de maio; veja quais os próximos passos do impeachment  #R7
Dilma pode ser afastada na segunda semana de maio; veja quais os próximos passos do impeachment |   #R7 via @portalR7
Dilma quer votação do Impeachment em urnas eletrônicas | Joselito Müller 
#Dilma recebe apoio de #governadores contra o processo de #impeachment 
#DilmaRousseff #DomF
Dilma Rousseff voltou a chamar defensores do impeachment de golpistas. Deputados votam no domingo a abertura do... 
Dilma, se Impeachment é golpe então devolve a presidência pro Collor.
Dilma se pronuncia sobre impeachment nas redes sociais  #vídeos #videos
Dilma tá tentando ameaçar a população dizendo que com o impeachment vão revogar o bolsa família?
Dilma tinha a intenção de se... 
Dilma tomando uma cacetada na câmara  dos deputados 
Dilma voltou a chamar defensores do impeachment de golpistas.
@dilmayy @inacioarruda @zehdeabreu impeachment já. Temer,presidente.
@dirrtyguedes entendi acho que vai flopar pq o povo que trabalha com internet estão todos juntos contra isso aí vai ter impeachment kkkkkkk
Discursa Bolsonaro pela bancada do PSC. Federal @AndreMourapsc_ e deputados prosseguem debate sobre impeachment em Plenário
Discurso da Jandira sobre o impeachment 
Discurso é sobre o #Impeachment Dep. Padre João defendendo #LulaLadrão. Sem argumento nenhum padre
Discurso histórico do autor do impeachment de Dilma - Miguel Reale Júnior - Câmara dos Deputados:  via
Discurso histórico do autor do impeachment de Dilma | Miguel Reale Júnior | Câmara dos Deputados , via @Youtube.
Discurso histórico do autor do impeachment de Dilma | Miguel Reale Júnio...  via @YouTube
Discursos: 170 são pró e 79 contra impeachment
Discursos no 1º dia de votação do impeachment expõem isolamento de Dilma 
Discussão do impeachment já dura mais de 11 horas e deve seguir até a madrugada: O Plenário da Câmara já está ... 
Discussão importante neste exato momento ao futuro do Brasil, dos nossos filhos e futuras gerações. Antes de... 
discussão na câmara sobre o impeachment é tipo os debate no curso de direito, cada um fala o q pensa, ngm muda nd, tds vão embora se odiando
Discussões do impeachment ultrapassam 20 horas de sessão na Câmara 
Discussões do impeachment ultrapassam 20 horas de sessão na Câmara: Mais de 140 parlamentares já discursaram e... 
disse ainda q sua saída representará perda de direitos 
disse Dilma referindo-se ao Impeachment
#DistritoFederal Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs 
DIVA LINDA E PRESIDENTA DO BRASIL!!!!!! 
Dividido em relação à admissibilidade do processo de impeachment da presidenta Dilma Rousseff, o PTN foi o 13º... 
Dividir e conquistar. #impeachment #Coxinhas #Petralhas 
Dizem que impeachment é cassar 55 milhões de votos, mas corrupção sistemática no governo/congresso é trair + de 204 milhões de brasileiros.
DIZEM QUE O VOTOO CONTRA O IMPEACHMENT JÁ CHEGOU A
Dizem que se o impeachment for aprovado o @GST_Guilherme correrá nu pelos corredores do IC3. ESTEJEM AVIZADOS SREZ DEPUTADOSS
Diz que quer o impeachment, mas não sabe nem o significado. 
Do achando que não vai ter impeachment porque o pobre vai andar de avião hoje. To indo pro RJ. Me segura.
Do jeito a coisa vai, daqui a pouco teremos cambista vendendo ingresso pro impeachment, geral e gramado do congresso 
Do jeito que esse país é n vai rolar impeachment
Dólar pode descer a R$ 3,20 se impeachment for aprovado 
@DomenicoRussoJr @depcabucu VOTA PELO IMPEACHMENT DEPUTADO ! LIVRE O BRASIL DESSA CAMBADA DE BANDIDOS !!!
#DomF 
Domingo 
DOMINGO
Domingo, 17, diga não á Dilma, Lula, e PT! Impeachment, já! 
domingo a cada voto pró impeachment é um rojão solto
Domingo de votação do impeachment tem telão e churrasco entre amigos 
Domingo é dia histórico; é dia de #impeachment
domingo eu vou aprontar demais no impeachment
Domingo infelizmente a votação do impeachment deve passar pela câmara rumo ao senado
Domingo isso tudo vai acabar #Impeachment 
Domingo para alguns e dia do impeachment
domingo se der impeachment quero todo mundo mandando um 
@DomingosSavioMG Dep. Domingos Sávio (PSDB) defende o impeachment de Dilma e destaca respaldo legal 
Domingo, todos q são CONTRA o impeachment: vistam o verde e amarelo. Nós é que estamos defendendo o país! Verde e amarelo! #NÃOVAITERGOLPE
Domingo vai ser um Dia Tão Loko 
DOMINGO VAMOS ÀS RUAS, chega desse governo incompetente
dominguera ta ai dia de fechar com a rapaziada pra curtir um impeachment
Dona, não foi você que inventou a BF não.
@Don_Martins1 @pdevechi  A gravidez resolve tudo. O PT fica feliz, e o povo compreende q ela infelizmente ñ conseguiu votar pelo impeachment
Do que Dilma é (e não é) acusada no parecer do impeachment  
Dormind
dormir tá mais difícil do que o impeachment da Dilma
DOS 38 DEPUTADOS QUE VOTARAM CONTRA O IMPEACHMENT DE COLLOR  
Dos 500 e tais deputados  que vão votar contra ou a favor do impeachment  365 respondem a processo criminal ,uma... 
Dos indecisos que faltam, notei que vários tendem a ser contra o Impeachment. Jeito é cobrar mais.
Dos membros atuais da Câmara, 26 deles votaram no impeachment de Collor 
Dos membros atuais da Câmara, 26 deles votaram no impeachment de Collor  
DO STF, DO MPF, DA PF , DA ELITE , DA MÍDIA SONEGADORA, DOS POLÍTICOS E... 
@dpmarciomarinho  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
@Dracitto já ouvi uns 727732 deputados mudando o foco do impeachment e falando de jesus e dos gays
@drdamiao Brizola foi a favor do impeachment de Collor. Deveria seguir o exemplo de quem fundou este partido que hoje é uma VERGONHA!
@DrDamiaoOFICIAL parabéns pela postura democrática dizendo NÃO ao impeachment! A Paraíba saberá reconhecer seu gesto!
Dr. Marcelo Uchoa comenta o impeachment no Programa Saúde em Dia da rádio Assunção.   @arrudabastos @marcelouchoa_
Dr. Marcelo Uchoa comenta o impeachment no Programa Saúde em Dia da rádio Assunção.  @arrudabastos @marcelouchoa_
Duas horas da manhã e eu vendo a comissão do impeachment e fazendo exercício de estatística
Duas palavras que eu não aguento mais ler/ouvir: impeachment e golpe. Já está passando da hora de mudarem de assunto.
Durante sessão do impeachment na Câmara, o deputado Carlos Sampaio esculacha o Advogado-Geral da... 
E a disputa de muso do impeachment continua 
E a Fiesp ta pagando quanto? Segundo Paulinho da Força tem muita gente querendo financiar o impeachment kkk @rtoffoli @RadiodoMoreno
E agora ele segue alternando entre Globo News e TV Câmara. Acompanhando a caralha do impeachment já não sei por quantas horas
E ah, independente do resultado da votação do impeachment na câmara, saibam que não haverá um vencedor, que quem perde somos todos nós
E aí? E o Temer? E o Cunha? 
E Ainda tem pessoas que acreditam que os politicos do PDT são pessoas serias. Não votem jamais nestes falsos... 
E a Luana Piovani regulando mixaria.
e aquele churrascao la do impeachment?
E a riachuelo não vai fazer brusinha do impeachment?
E a sessão do impeachment não para...
E assim, a TV Câmara vai tendo a maior audiência de sua... 
e até que se prove que de fato ela cometeu algum crime eu sou contra ao impeachment
E a verdade é que eu tô quase torcendo pelo impeachment pra acabar com essa putaria, mas deus me livre de dar esse gostinho pros coxinha
#EBC Cunha garante votação de impeachment no domingo 
#EBC DEM critica governo Dilma e defende impeachment 
#EBC Deputados pró-impeachment poderão abrir mão de fala para acelerar discussões 
#EBC Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da história 
#EBC No tempo do PTB na Câmara, deputado ataca Dilma ao defender impeachment 
#EBC PDT se posiciona contra impeachment para preservar a Constituição 
#EBC PRB diz que governo perdeu credibilidade e pede impeachment de Dilma 
#EBC PSB defende aprovação de impeachment 
#EBC PTN está dividido em relação ao impeachment 
#EBCradio Confira o pronunciamento de Dilma sobre o processo de impeachment 
#EBCradio Dilma afirma que impeachment | é maior fraude da história do país 
#EBCradio Dilma recebe apoio de governadores | contra o processo de impeachment 
#EBC SDD diz que houve crime de responsabilidade e defende impeachment 
É bom ver pessoas q sempre admirei pelo bom senso q possuem posicionando-se contra o impeachment. Isso me faz crer q estou do lado certo.
E bota hipocrisia nisso kkkkkk 
@ECantanhede @RadiodoMoreno devem ser fascinantes os motivos que o levam a ser contra o impeachment.
@ECantanhede @RadiodoMoreno o dia em que o comunista do MA salvar a Dilma do impeachment...e Moreno: tô vendo como vc consegue os furos.
é chato chegar em uma festa e ficar falando sobre impeachment
É difícil entender que impeachment só cabe para quem foi eleito democraticamente,  pq num sistema antidemocrático não existe nem eleições
@ediolopes legal Sr. Deputado essa prestação de contas! E qto ao #Impeachment ? O Brasil quer #foraDilma ! Não aguentamos mais!
É divulgado o pronunciamento de #Dilma contra o processo processo de #impeachment:  #JG 
@EdsonTetra @SergioEMTavares @AscomRG dilma nao tem mais condicao de governar, diga sim ao impeachment. Nao nos deixe afundar.
@EdsonTetra @SergioEMTavares @Ezequiasns .Nao nos deixe afundar ainda mais. Diga sim ao impeachment. Dilma nao tem mais condicao de governar
@edu4rdodias Está indeciso oficialmente, mas dizem que é contra o impeachment.
Eduardo Cunha encaminha pedido de impeachment do vice-presidente Michel ...  via @YouTube
Eduardo Cunha garante votação de impeachment no domingo 
Eduardo Cunha garante votação de impeachment no domingo: 
@Eduardo_Cury nos Joseenses contamos com seu voto a favor do impeachment.
Eduardo da Fonte é contra o impeachment? Bom saber pq ele não reelege mais
@edu_artmanha impeachment não existe, o que existe é golpe.
E ele preside o impeachment.
É essa a mamchete internacional: nos tornamos chacota! 
É essa votação do impeachment
E esse impeachment (errado msm pq não sou obrigada)
E esse impeachment sai ou não sai?
É esse o vice do Temer!...10 a 0 no STF...Réu da lava jato!...esse sim merece impeachment!...cadê o Moro?!?!... 
E fiz a a grafitagem com a imagem do @melogtiago contra o impeachment
É #H1N1, é #Zika, é #Dengue, é #Impeachment, é #internet #limitada e ainda tem ameaça #terrorista, assim não da para te defender #BRASIL
@eikebatista A perspectiva de uma mudança política, que pode ter o início concreto neste domingo (17) com a votação do impeachment da
@eikebatista  com que o mercado vinha recebendo as notícias relacionadas ao impeachment.
@eikebatista  do processo de impeachment. Ja a CNA levara 500 onibus a Brasilia no domingo a favor do impeachment
E Impeachment não não acaba com a corrupção. 
É importante afirmar que impeachment não é golpe. 
Ei, petista, golpista é você
É isso? 
É isso aí, Renata Abreu, o poder tem que ser devolvido ao povo!
É isso mesmo Aleksander? Vou até colocar meu óculos que eu não tô nem acreditando nisso! 
eita pleura 
Eita q os Dep estão trabalhador, até agora, Discurso pró IMPEACHMENT É muito frágil.
Ela é foda.
ela num é professora to defendendo ytbr sim na tl 1 da manhã n gostou pede meu impeachment
@elcionepmdb A sra. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o governo?Será assim q será lembrada? Salve sua carreira! Sim ao impeachment
@elder31 @AndreMourapsc_ Assistir aqui aqui o brilhante discurso do nosso Deputado André Moura, é isso mesmo André Impeachment Já.
@elder31 @AndreMourapsc_ Estamos cansados de tantos desmando deste governo da Dilma Rousseff, Impeachment já!!!
Ele se sentia um cavalheiro, e tinha uma opinião firme sobre o impeachment...mas...aí...descobriram suas... 
Ele sim no impeachment
eles tão decidindo até agora o negócio do impeachment?
ele vai pra rua pedir impeachment
@eliasabrao ele sofreu impeachment hahaha
Elite vermelha não quer perder privilégios
@elizianegama parabéns por sua fala forte e patriótica pelo Brasil e a favor do impeachment
@elumertz @adrianohidalgo @felipevieirars O Pepe Vargas,PDT-RS? Já mudou o voto de contra o impeachment,  já?Se não,ele não se reelege mais
EM, 15/04/2016 18h10 - Atualizado em 15/04/2016  22h00 
Em 1992 eu fazia parte de uma das forças armadas quando houve impeachment do Presidente Fernando Collor de Melo.... 
Em 1º dia do rito de votação do impeachment, deputados travam disputa pelo discurso vencedor  :Auto pickup by wikyou
Em 2016 e 2018 O Brasileiro que AMA o BRASIL não vota em ninguém do PT - PC do B - PDT - PT do B. Esses partidos... 
Embaixada americana alerta sobre possibilidade de confrontos no domingo 
Em Brasília, manifestantes a favor e contra o impeachment ficarão separados por um muro e um corredor de 80... 
Em carta, economistas pedem ação do STF contra o impeachment 
é mentira ñ ngm no meu coração foi só pq eu gosto de falar impeachment
E me pergunto se não estamos dando atenção demais ao impeachment e esquecendo do resto...
@emeraurde vou pedir um impeachment pra vc sair do site
Em instantes, @PCdoB_Oficial começa sua argumentação contra impeachment de @dilmabr Previsão: 4h30  #GolpeAquiNãoPassa
@emirsader ahhh agora tenho certeza que 100% dos que querem o impeachment vão repensar, o grande pensador Supla está contra!!
Em manifesto, dirigentes e militantes afirmam que partido que teve Miguel Arraes não pode estar nas fileiras de... 
Em meio ao calor dos debates e votação do impeachment, a Polícia Federal continua a trabalhar: indiciou só hoje 8... 
Em meio a uma possível eleição presidencial, seja com o impeachment, ou seja em 2018, vale apelar a tudo pra conseguir uns votinhos a mais
Em nenhum outro país do mundo Eduardo Cunha conduziria um impeachment - Pragmatismo Político 
Em nome da Democracia, dizemos NÃO ao IMPEACHMENT da Presidenta Dilma.
Em pronunciamento nas redes, Dilma critica processo de impeachment e ataca Temer e Cunha.  
Em reunião com dirigentes, Pauderney Avelino avisa que nada se vota na Câmara antes do impeachment 
Em SP, impeachment catalisa músicos em nome da democracia 
É muita ingenuidade ou mau caratismo acreditar que pedaladas fiscais são base suficiente para o impeachment
É muito safada. Diz que só corrupção é fundamento para impeachment. Uma falácia total.
É muito válida a discussão do teólogo, pois estamos com pessoas não a favor do PT mas com medo de perder seu... 
Em um grupo de whats perguntaram se eu era a favor ou contra o impeachment e quando eu disse a favor disseram que eu era rica. Que piada!
Em vídeo, Dilma ataca Temer e Cunha e diz que impeachment é maior fraude da história  
Em vídeo, Dilma ataca traidores da democracia e diz que palavra golpe estará gravada na... 
Em vídeo, Dilma chama impeachment de aventura golpista sem base legal
Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família
Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família: Após desistir de pronu... 
Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família e o Minha Casa: Após de... 
E nesse Impeachment, vamos lembrar tb da voz d quem ñ se calou,do @joaquimboficial,#SergioMoro,@roxmo,@lobaoeletrico 
Enfim, o deputado deu uma dentro. Essa visão é a mesma que a minha: Jean Wyllys explica pq é contra ESTE impeachment 
Engraçado, em 1992, nas vésperas do impeachment, Collor também gravou um vídeo... Olha a história se repetindo.
Engraçado.  KKK #BrasilBomDia 
Engraçado que a pessoa menos babaca que comentou a favor do impeachment foi uma mulher.
engraçado ver brasileiro pedindo impeachment contra corrupção sendo que o país vai estar logo após, nas mãos dos maiores nomes da lava jato
É no domingo do dia 17/04/2016 que nós brasileiros viveremos nosso 1.500. #impeachment
E no meio, a marcha da maconha.
Enquanto Eles pedem impeachment... O STF prepara o golpe do PARLAMENTARI...  via @YouTube
Enquanto isso no muro do impeachment 
Enquanto o deputado do PDT esbraveja na tv explicando que são contra o Impeachment, eu vejo videos aleatórios da carreta furacão,
Enquanto o doutor Paulo votar a favor do Impeachment, pode contar que estamos ganhando.
Enquanto o povo dorme, deputados discutem o impeachment de Dilma. Vendo agora o amigo @CanzianiAlex 
Enquanto os militontos dizem que lutam pela democracia, deputados ganham 1 mi para votar contra o impeachment.
Enquete do jornal O GLOBO entre os deputados e... 
Ensaio pra domingo depois da votação do Impeachment 
Entäo a Dep. Magada de Caldas está querendo votar contra o impeachment ? Cria vergonha deputada!
Entäo a Dep. Magda de Caldas está querendo votar contra o impeachment ? Cria vergonha deputada!
Então a Dilma mandou o Estado Islâmico atacar o Brasil por causa do impeachment HAHAHAHAHAH BOLSONARO LUNÁTICO!!
então gente, explicando, isso é muito bom pra dilma pois pro impeachment avançar ele precisa de exatos 342 votos de todos os presentes
Então vão trabalhar?! Oloco, seria lindo pro país todo! 
Entenda como será a votação do impeachment neste domingo e o que acontecerá depois. 
Entenda o processo de impeachment da presidente Dilma Rousseff com recurso especial do ... 
entra cunha
entra temer
Entre apoia o impeachment ou não, eu voto em mim
Entre apoiar o impeachment ou não, eu voto em mim
Entre prós e contra o processo de impeachment vale lembrar que nós iremos sediar uma olimpíadas, se observarmos... 
Entrou no hotel de Lula em Brasília de mãos vazias. Saiu com uma mala e mudou o voto para contra o impeachment!
É o argumento contra o Impeachment
É óbvio q o impeachment ñ é golpe. Mas é fato q as figuras d Cunha e Temer e ainda a fome d PMDB prejudicam  o nosso trabalho contra o PT.
E o deputado que vc votou, como vota?
é oficial : To shippando joaquim e ana ! não gostou ? pede meu impeachment
E o #Governador do seu estado? Está em cima do muro? A favor ou contra o Impeachment? #Vamos_Exigir_Que_Eles_Tomem_Posição = #Impeachment_Já
E o GOVERNADOR do seu estado? Qual a posição dele? Está com o povo ou contra ele??? Não perdoaremos traidores ao #Impeachment_Já
E O GRAMMY DE MELHOR PROGRAMA DE COMEDIA DA TELEVISÃO BRASILEIRA VAI PARA:
E o impeachment do Collor foi numa terça. Melhor a votação no domingo, né? 
E o Impeachment eim? Será que sai? Sai conta ressalvas? Como é?
E olha, já falei algumas vezes aqui, não sou a favor do impeachment, mas a galera contra tem usado uns argumentos tão escrotos que tá foda
E o TCU declarou que houve crime de responsabilidade SIM
e outra, tem que seguir criterio, Constituicao, pro Impeachment
É para infernizar os poderosos. Tirar a paz deles.
Época de prova na facul me deixa meio ausente em tudo... 
@epocanegocios Golpe é o que ela deu no Brasil! Sem vergonha! Impeachment já !
E por fim entronizado As nações há de julgar, Todos grandes e pequenos, O Juiz hão de encarar. #impeachment
E POR TODOS OS OUTROS CRIMES. 
É pra rachar a cara mesmo
É preciso ir além... 
E ptralhas impeachment no olho dos outros é  refresco
É pura hipocrisia, tanto que Alckmin que pedalou mandou secretários votarem a favor do Impeachment. Para a história ficará o casuísmo.
É pura hipocrisia, tanto que Alckmin que pedalou mandou secretários votarem a favoritos do Impeachment. Para a história ficará o casuísmo.
E quando o golpe tiiver ficado para trás, não saberemos ao certo se FHC e Beata do Itaú eram por impeachment, renúncia ou novas eleições.
Escória, Terrorista, Incompetente, Prepotente, Cara de Pau, Assassina, Ladra...
E se reclamar vai ter dois impeachment
E Sergio Moro não para : após precipitar Impeachment , volta a carga contra José Dirceu com acusações absurdas 
E se rolar mesmo o impeachment ??
É só apertar o play, pegar uma panela, ir à janela e bater nela 
É só não tratar deles que eles caem em lágrimas, por isso há tantos deles em manifestações pró-impeachment.
E só pra constar, acho que impeachment é pouco... Tem é que haver uma reforma política u.u sai td mundo logo, vamos fazer outro
espero que nunca mais tenha nenhum impeachment ja pensou eu ter que noticiar isso...... nao sei escreve impeachment marlo ajuda
Espero que o impeachment da Dilma não se resuma só a ela. Temer e Cunha também merecem sair, já que a solução encontrada foi essa...
Espero que quando acordar já tenha acontecido o impeachment
ESPETACULAR!!!
Esportes: Editorial: Desafios após o desfecho do impeachment 
Esportes: Para aliados, deputados a favor do impeachment mudaram de posição 
@esquerdabrasil ñ é confiar, acho q, mas posso errar, deboas, impeachment ñ é religião, é a Constituição q confia nos ministros do STF
Essa campanhaglobonews nunca desliga é um verdadeiro atentado à democracia. 
Essa casa não está à venda, diz dep. Carlos Marun (PMDB-MS) sobre articulações de Lula.
Essa coisa do impeachment já virou a palhaçada q vira td nesse país. Por isso mesmo, não tem como manter essa mulher na presidência.
Essa contagem de votos do impeachment lembra as eleições antes da urna eletrônica, quando você ia dormir torcendo pra uma virada na madruga
Essa Dep Luciana Santos é a picareta da lista falsa d deputados contra o impeachment. O estelionato foi desmascarado 
Essa divisão de Brasília em pró impeachment e anti impeachment é meio jacobinos e girondinos não é mesmo?
Essa fdp da Dilma conseguiu um vice pior que ela. Deve ter sido de propósito, ela já devia prever o impeachment. #PrecisamosFalarSobreTemer
Essa foto não me representa. Eu não beijaria alguém a favor do Impeachment ahuahuahja 
Essa GloboNews é muito escrota mesmo quando é Deputado q vota contra o Impeachment eles dão um jeito de ir pro intervalo.
Essa Hasselman que posta vídeos engraçadinhos pró-impeachment é a mesma que plagiou 60 reportagens e teve a pachorra de culpar o estagiário?
Essa história de impeachment ta parecendo final de seriado... To irritado. 
Essa história está ficando assustadora!
Essa mente por centímetro! 
Essa parada vai varar a madruga? do impeachment
Essas contabilizações de votos do impeachment me deixam cabreiro.
essa semana eu tô só o último set do volêi do muro do Impeachment
Essa tentativa de GOLPE é uma afronta a 54 milhões de brasileiros que elegeram nossa presidente democraticamente.... 
essa votação do impeachment tinha que ser justo no meu aniversário já não curto muito a data se essa porra for aprovada eu nem sei
Essa votação do impeachment vai ser emocionante. Toda hora o vento sopra para um lado.
Esse ano tem preacher e lucifer e vocês falando de impeachment, vamo ser feliz um poco minha gente
Esse cara compara merda com lixo pra ser contra o impeachment, nossa
Esse cara de pau Weverton Rocha do PDT  age como golpista falando que o impeachment é golpe!!
Esse Cara Esclareceu Muita Coisa Sobre O Que Ta Acontecendo Na Política Brasileira E Principalmente Sobre O Impeachment!! #ProgramaDoJo
esse deputado aí é medroso... mas acho q qdo ver a quantidade de a favor do impeachment vai vir pro nosso lado
Esse filtro de cachorro já deu, o negócio agora é filtro do impeachment @Snapchat
Esse fim de semana vou assistir Discovery, History, National Geografic e AXN. Estou de saco cheio de notícias do impeachment da Dilma!
Esse final de semana tem tudo pra ser PERFEITO. Bahia passando pra final do Nordestão e impeachment não passando. Espero que assim seja!
Esse governo perdeu a credibilidade e parou o pais. Por isso... 
esse impeachment domingo? segura o cu
Esse impeachment é como quando tu diz pro professor que não tá conversando, ele sabe disso e mesmo assim insiste em te por pra fora
Esse impeachment é mentira das elites e cinismo de certos setores da sociedade.
Esse impeachment forçado é o golpe da burguesia contra a burguesia.Todos representantes do imperialismo
esse impeachment irá salvar o Brasil de algo? Vocês acham que tirando ela irá salvar a pátria, a educação, a saúde e a economia Brasileira?
esse impeachment não vai dar em nada
Esse impeachment parece motim em navio pirata, todos são bandidos.
Esse lance de impeachment vai ser foda domingão
Esse muro do impeachment tem que ser derrubado NO PÉ! BORA MEUS ANARCO BRASILIENSES! Cade meu povo de BSB?
Esse negócio de impeachment ai ta foda ein
esse placar do impeachment tá tão unilateral que podiam chamar de chapecoense x palmeiras
Esse povo acampando pro negócio do Impeachment. Caralho, vcs estão com a vida ganha msm.
Esse povo a favor do impeachment ao sabe ler discurso pronto feito por assessores e sua maioria mal escritos.
Esse primo do conde drácula já deveria ter mandado prender o cunha há muito tempo! 
Esse processo de impeachment já caiu por terra. Jaques Wagner, ministro com pinta de coronel de novela baiana, na semana passada.
esse processo de impeachment não dá meu, é a coisa mais INCOERENTE já vista, em todos os sentidos possíveis
Esse processo do impeachment ta servindo tb p vermos parlamentares trabalhar (há semanas) na sgunda e sexta, e nesse fds sábado e domingo \z
Esse processo é uma farsa, diz o dep. Orlando Silva (PCdoB-SP), sobre o impeachment.
Esse sabe o que diz sobre impeachment UAHAUHAUAHAUAH 
Esses aí douram é o meu s... Ops, a minha paciência!
Esses caras da unasul e oea devem ser profundos conhecedores da constituição brasileira pra dar opinião que impeachment é golpe. É cada uma
Esses discursos não tem nada que ver com impeachment né. É pra por no DVD
Esse se acorvadou. Nao vamos votar nele hein? Quer ser prefeito de Ilheus. Aqui nao!! Esta a favor do golpe a... 
Esse será nosso vice pra galera do impeachment! Agora inventem que querem conbater a corrupção
esses looks da galera q ta discutindo o impeachment estão muito bons
Esses que votaram contra ainda vão vim atrás de nossos votos um dia... Votaram contra a vontade do povo, vamos... 
Esses três traidores faltarão à sessão do impeachment . Guardem bem os rostos destes traidores 
está bloqueando usuários quando é questionado por seu voto no IMPEACHMENT.
Está chegando a hora, o dia já vem raiando e o voto SIM pelo impeachment, pra por fim a esse  projeto doente! 
Estadão: 344 x 133
Estadão diz que oposição tem votos suficientes para o impeachment. POVO nas RUAS é necessário, porque não dá pra confiar nos números.
@Estadao @DudaNagle o mais legal é se juntar o público  de todos contra o impeachment, ñ chega nem perto do publico do Danilo Gentili! Kkkk
@Estadao @ELIANASUGAMORI Mais um ministério inútil para ser excluído após o Impeachment da ANTA.
@Estadao Faz parte do cansativo truque do Gov fazer parecer que impeachment existe por vingança Cunha...e não por pedaladas e decretos.
@Estadao @MBLivre @VemPraRua_br #ForaPT #ForaDilma #LulaNaCadeia Não vai ter golpe, vai ter impeachment...
@Estadao Não duvido se o Cunha conduzir processo de impeachment contra o colega de partido para assumir a presidência. Agora tudo se pode.
@Estadao. Politico que votar contra o #impeachment, nunca mais se reelege. O povo ta de olho, votou contra, perdeu eleitores.
@Estadao só vejo desinformados e corruptos defenderem o impeachment. Se os deputados sinceros buscarem se informar, não vai ter golpe
(@Estadao, @VEJA, @folha, @JornalOGlobo) 
Estadao: Votação do impeachment atrai a atenção da diplomacia mundial 
está declarada a morte do menino twitter, causa mortis: impeachment
@estadohiramico Meu filho nascia quando abortávamos o Collor. Hoje, ele tá de madrugada ligado, vendo e torcedo pelo impeachment da Dilma.
@estadohiramico quem gosta de mulher é as grelo duro
estado islâmico
- Estado Islâmico;
Estado Islâmico ameaçando o Brasil tem a ver com o impeachment -Bolsonaro HAHAHAHAHAHAHAHAH
Estamos de olho em ti, o povo não esquecerá traição.
Estamos desde à meia noite de 6afeira dando seqüência à sessão de debates, antes da votação do #impeachment 
Estamos diante de uma impostora,... 
Estamos em Brasília acompanhando a manifestação do povo brasileiro, juntos pelo Brasil e pelo Impeachment. Amanhã tem mais! #ImpeachmentJá
Estamos na contagem regressiva para ver o que acontece no processo de #Impeachment
Estão destruindo a esperança do Brasil, diz leitora sobre impeachment. 
Estão fazendo um teste de mercado #comDilma #semDilma e pelo andamento não parece que há de haver impeachment só show mesmo
Estão realmente mt empenhados nessa questão do Impeachment, sejam os prós ou contras. Quem dera eles fossem assim sempre, em vários casos.
Estava eu aqui pensando... A câmara virou a noite por causa do Impeachment.
Estava eu aqui pensando... Q câmara virou a noite por causa do Impeachment.
Este distinto cidadão, defensor das bons costumes e honrado, será um dos que votarão a favor do impeachment.... 
Este é o meu receio. caso o exército tenha que intervir na decisão do pró impeachment.
Este processo de impeachment é golpe, sim, uai. As pedaladas foram aprovadas para FHC e Lula. Desde q o TCU determinou q eram...
estes juristas aqui são golpistas também?... 
Estes são os traidores da pátria que afundam suas vidas na lama.
Estou achando que Impeachment é pouco...
Estou assistindo a votação do Impeachment da Dilma e estou encantada com esses deputados que se preocupam tanto com a saúde e educação.
Estou contabilizando a saída pela esquerda contra o impeachment. Já vi dois nomes icônicos: Aluísio Mendes e Waldir Maranhão.
Estou fazendo crise de ciúmes no snap sim é se reclamar pede impeachment da nossa amizade u.u @PierryRodrigues
Estou fazendo os cálculos. Após a votação de RR, RS e SC, o placar deverá estar 44 FAVOR x 11 CONTRA o #Impeachment
Estou horrorizado com os discursos dos deputados na discussão do processo de impeachment #PelaDemocracia #GolpeNuncaMais #DilmaFica
Estou mais interessada na grande chuva de meteoros  durante a passagem do cometa Halley  do que  neste impeachment! Pronto falei!
Estou mais pessimista quanto ao placar do impeachment. Acho que vai ficar mais apertado que dizem.
Estou mais preocupado com a franquia limitada que com o impeachment, afinal, o Lula acaba voltando em 2018.
Estou muito preocupada com o atual momento brasileiro. Muitos políticos estão discutindo o impeachment como se... 
Estou preparando-me para o domingo 17/04 impeachment. 
Estou temendo o que ainda pode acontecer nessas 36 horas que antecedem a votação do impeachment na Câmara.
Estudantes fazem aula pública em defesa da democracia e contra o impeachment - 
És um alienado! O povo contra o impeachment está nas ruas há muito tempo! Espere domingo! 
É tá na constituição isso
é tão bom beber sem se preocupar com votação de impeachment e semifinal do nordestão
e TEM crime de responsabilidade
Eu achava que ia voltar a ver TV só no último dia do Programa do Jô, mas acho que vou voltar a ver TV de novo no... 
Eu acho muito engraçadas as falas dos deputados. Eles (incluindo os petistas) falam de qualquer merda, menos de impeachment.
Eu acho que esse impeachment não passa não, hein
Eu acho que nunca vi nada mais ingênuo do que o chute de que tem que ter impeachment pra fazer limpeza, pra ver se melhora. Meodeus!
Eu adoro ouvir o William Waack falando impeachment, aliás eu to falando igual ele de tanto vê-lo falar
Eu ainda não estou convencido da vitória do impeachment. Esses criminosos do PT vendem até a mãe para se manter perto dos cofres.
Eu amo esse país. Aqui a piada é pronta. É só comprar o jornal. 
Eu chegando na festa domingo se Dilma não sofrer impeachment 
eu cheguei em um momento da minha vida em que eu tô pensando mesmo em pagar uma promessa se a dilma não sofrer impeachment
#eucínico 
Eu considero o legado do impeachment ok se a Câmara seguir trabalhando 24h por dia na hora de propor leis para o país e fiscalizar o governo
eu convivendo com gente que quer impeachment 
Eu devia tá dormindo pq vou acordar cedo amanhã mas tô aqui olhando os votos dos deputados federais do Rio no processo de impeachment
eu devo ser a unica pessoa em campo grande que saiu do show do @WesleySafadao e tá assistindo agora a cobertura do processo de impeachment
Eu devo ser o unico no mundo assistindo a tv camara e acompanhando a votacao da abertura do impeachment
Eu falava: VAMOS LUTAR PELO IMPEACHMENT
eu fico acompanhando esse bgl do impeachment no meu cantinho
Eu: Gente, Deus é ocupadíssimo. Simplesmente párem!
É uma discussão do Impeachment ou culto evangélico??
É um ano diferente para nós em matéria de criatividade, sabe? 
É uma pena que quem seja a favor do impeachment seja cego, impaciente e não saiba ler. 
E um bostaaa 
É um festival de má fé e distorções nos argumentos anti-impeachment que não permite aos honestos o silêncio. O... 
Eu n acredito que os caras ainda estão discursando sobre impeachment em Brasília
eu não concordo que o impeachment é golpe mas tb não acho que vai melhorar nada se acontecer
Eu nao consigo admitir pessoas à favor do impeachment, sinceramente
eu não entendo, essas pessoas que são a favor do impeachment
Eu não entendo quem é a favor do impeachment -
Eu não estava entendendo por que Dilma estar para receber o
Eu não gosto de tomar partido de nada relacionado a esse impeachment da Dilma, pq de todas as coisas q acontecem la dentro sou q menos sabe
Eu não ponho meu nome em assinatura nenhuma de impeachment
Eu não queria que fosse um placar apertado, eu queria que uns 400 deputados votassem a favor do impeachment.
Eu não quero o impeachment da Dilma, depois vai virar uma bagunça
Eu não sei mais é de nada
Eu não sou contra nem a favor do impeachment, qualquer um que fica como presidente mais cedo ou mais tarde será alcançado pela Lava a Jato
eu não sou de criar expectativas e só acredito naquilo que vejo né mas pelas minhas contas o impeachment não avança
Eu não sou do petista, não recebo nada do governo e tento pagar e estar em dia com meus tributos e quero dizer que sou contra o #impeachment
Eu não tava sabendo que o PDT era pró impeachment
Eu não teria coragem de olhar nos olhos dos meus amigos e familiares se não votasse pelo impeachment. #BusatoNaTribuna
@eunaousoroupas Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para ... 
Eu n sou contra o impeachment, eu sou contra quem o está presidindo.... 
Eu nunca mais votarei em nenhum parlamentar que diga sim ao impeachment...isso eu sei...sem dúvida! 
Eu nunca votei no PT. Não acredito que o impeachment vá resolver o problema da corrupção.
Eu ouço Votação Impeachment Dilma - SABADO/16 - Ao Vivo na Rádio Câmara FM (Brasília) com o TuneIn. #NowPlaying 
Eu poderia estar curtindo a vida, to vendo sessão sobre o impeachment. Que fase
Eu poderia ir pra Brasília junto com a galera da faculdade lutar contra o o impeachment mas tenho prova do IBGE domingo +
Eu por mim largava os envolvidos no impeachment numa floresta tipo Hunger Games. Ganhador estaria com a razão. DU-VI-DO a Dilma n ganhar.
Eu queria entender a minha tia q é contra o impeachment, diz q é golpe e tal mas é assessora de um deputado federal q vota a favor
Eu queria pedir impeachment da minha vida, como faz?
Eu quero o impeachment sim. Isso não é golpe. São milhões vestidos de verde / amarelo que foram as ruas pedindo isso.
eu quero pedir o impeachment desse calor
Eu quero pedir o impeachment do meu relógio psicológico, pelo amor de Deus 07:32 e eu aqui acordada!
Eu quero ver a cara de PAU de cada canalha votando CONTRA o IMPEACHMENT no Domingo. E sair de cabeça
Eu quero ver a cara de PAU de cada canalha votando CONTRA o IMPEACHMENT no Domingo. E sair de cabeça baixa
eu se fosse do plenário depois de 18 horas interruptas de sessão ia exigir impeachment só por causa dos transtorno que tão passano
Eu sempre lembro dessa cena quando se fala em Impeachment. 
Eu sinto que as vezes extrapolo aqui mas é aquele ditado né n ta gostando pede meu impeachment
Eu só acho que o Brasil tinha que se unir pra fazer piada de impeachment do msm jeito que fez piada do ISIS.
Eu só quero saber o que vai ser da minha vida depois que não tiver mais impeachment na TV
Eu sou contra o Impeachment também #TLemPauta
eu tenho twitter pra que mesmo?
Eu terei muito prazer em dizer daqui a 20 anos: Estava em Brasília no dia do Impeachment do governo mais bandido da história do Brasil.
eu tinha uma baita estima pelo psb, mas apoiar o impeachment não dá, né
eu to mais preocupada com impeachment do que estado islâmico
eu to meio ???? no impeachment pq n entendi como alguém como o Cunha pode decidir qualquer coisa
- Eu uso até 10 juntas quanto mais 2, não gostou pede impeachment
eu vo faze impeachment p tirar louist do comando da minha vida 
EU VO FICA MT TRISTE QND ACABAR OS IMPEACHMENT POR MIM PODIA TER UM IMPEACHMENT POR ANO O BRASILEIRO TA FELIZ DE MAIS
eu vou ficar tão envergonhado desse país se esse impeachment realmente rolar
eu vou trocar meu nick pelo nome do deputado que for o 342° que votar pelo impeachment amanhã
E vcs acham mesmo, que estes deputados, pró, contra, o k7A4 que seja, estão preocupados com o trabalho que... 
@everlopes olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente ou não quer alcançar 342
@everlopes olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente ou não quer alcançar 342?
Evo Morales disse que se houver Impeachment, ele invadiria o Brasil. Aí ele manda três ônibus cheios de passa fome.
@exame GOLPE ESTARÁ NO RABO DE QUEM MORRE DE MEDO DA PALAVRA IMPEACHMENT ! HAJA TINTA PARA TANTO RABO...
@exame IMPEACHMENT! IMPEACHMENT! IMPEACHMENT! IMPEACHMENT! IMPEACHMENT! Fora  PT, um partido de ESCROQUES! Enfim nós livraremos dessa CORJA!
Exatamente no momento em que Cunha abrir a sessão na Câmara, abrir os trabalhos do impeachment como presidente do... 
Executiva do PP fecha questão pelo impeachment 
Executiva do PP fecha questão pelo impeachment -  #notícias
Existe uma linha de sucessão presidencial. Independente do impeachment de Dilma, Cunha é o 3º nessa linha. Ele apenas ganharia uma posição.
Ex-ministro de FHC diz que provas para impeachment são bizarras 
Exorciza Ela , Lula Telefonema c moça fromosa que  incorpora defendendo o impeachment   via @YouTube ////////////
Ex-presidente José Sarney é a favor do impeachment de Dilma. Ele ligou p/ deputados do Amapá e pediu que votassem favorável ao afastamento.
Extremamente arrependida de ter criado o grupo we &lt;3 princess clarinha, que virou agora Impeachment Clara Borges
Ezequiel Teixeira (PTN-RJ) diz que o PT faz discurso de terror ao dizer que impeachment anulará programas sociais
Fábio Abreu diz que vota contra impeachment e Rodrigo que o sim já tem 365 votos 
Fábio Abreu teme retaliação do PTB por votar contra impeachment 
@fabiofaria5555 Aqueles vão saber que vc votou contra Dilma e restará pedir votos aos pró-impeachment, q certamente não o elegerão.
@FABIO__REIS contra o golpe! Imploro! Pense no Brasil e na democracia! Pense no povo que confiou em você! Não ao Impeachment!
Fachin nega liminar a novo pedido de suspensão do  impeachment -  #notícias
Faço uma advertência aos que veem no processo de impeachment um atalho para o... 
Faço uma advertência aos que veem no processo de Impeachment um atalho para o poder...
Facto, Massa tem o 1º impeachment da Q3 desde o GP da Rússia de 2015, quando foi P15.
FÃ DE FLY E GOOD VIBES Sim , Não Gostou ? Pede Meu Impeachment
Fala dos representantes dos partidos en... 
Falam que vão seguir direto até a votação do impeachment domingo.
falam tanto em constituição q n entendem q se tda vez que um governo não satisfazer, a solução for Impeachment, olá a crise constitucional.
Falando agora @Francischini_ sobre o Foro de São Paulo e o projeto de poder do PT. #TchauQuerida #ForaDilma #ForaPT #Impeachment
Falando @DepBolsonaro Eles fizeram o diabo para chegar no poder - e farão muito mais que o diabo para não deixar o poder. #Impeachment
Fala neste amanhecer a combativa bancada do PCdoB denunciando impeachment golpista@renatorabelo
Falar em golpe, é complicado, principalmente quando diz que impeachment é golpe por pessoas, quando houve na... 
Falar mau dos refugiados haitianos. 
Falo de um Nr.
FALO MESMOOO POHA N GOSTO PEDE MEU IMPEACHMENT
Falta 1 dia pro tal impeachment
FAMÍLIA... 
@fattoritam @lobaoeletrico é tão coerente o quanto dizer que impeachment é golpe!
@FAXINANOPODER_ 
@FAXINANOPODER_ @arguscar Vai precisar, porque o impeachment equivale a demissao por justa causa.
Faz ela sentir prazer na linguada que ela se contrai
FAZENDO
Fazer impeachment do Dunga também.. esse tem motivo justo, não é golpe.. Não coloca Marcelo, não coloca um camisa 10,
Fazer isso é colocar uma venda e uma mordaça no Povo Brasileiro. Luto pela liberdade e pela DEMOCRACIA. PC do B
faz uma votação de impeachment do verão, não tá dando mais pra aguentar
Federal André Moura destaca posicionamento favorável ao impeachment da bancada nacional do PSC 
#feedbrasil Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara 
#feedbrasil Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment 
#feedbrasil Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso 
#feedbrasil Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família 
#feedbrasil Temer faz ação diplomática contra golpe em processo de impeachment 
@felipacao @BolsonaroSP Você não defende a democracia, pois a maioria quer o impeachment. Está apenas defendo corruptos. :^)
@FelipeNeto Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso: Jovair Arantes (PTB-GO) e Car...  #P72
Fernandinho Beira-mar pede impeachment de diretor do presídio 
- fez o que no fds?
#FicaDilma
Fica Dilma, Não vai ter Golpe a virada veio em hora excelente. Dilma  ganhando votos vai passar dos 212 votos contra o impeachment n domingo
Fica mais para a Voz do Brasil, mesmo, rsrs... From Don Fábio Otero Gonçalves 
Ficar acordado até agora vendo o rito do impeachment é ilario. Galera do Pc do B defendendo a Dilma e chamando de Santa Mulher! Kkkk
ficar em silêncio pq n apoia o pt e nem o impeachment n ajuda em nada
Fico imaginando como conseguiram sobreviver ao impeachment do Collor sem os meme da internet. E de quebra ainda descobriram ameaça do ISIS.
fico triste de ver certas pessoas apoiando o processo de impeachment
@FidorAndrade @jao_snow eu queria estar trepando assistindo impeachment
FIESP MONTOU CAIXA 2 DE 500 MILHÕES PARA COMPRAR IMPEACHMENT DE DILMA 
FIM DA LINHA
Fim de festa. Já tem mulher pulando no pescoço do primeiro maluco q vê na frente. Viva o impeachment!
Fim de semana vai ser longo com a cobertura do impeachment. Boa noite a todos e aguardem as notícias dos rumos do País aqui ao longo do dia.
Finalmente ela tomou uma atitude subiu o tom e partiu pro contra-ataque. Se tivesse feito antes já teria + votos contra o impeachment @folha
Fiz um impeachment aqui e deu resultado unanime de que a dieta vai sair do poder
@flaviofachel se sair o impeachment e o resultado da escolha.
@flaviogomes69 Me preocupa o tamanho da sua ignorância. Faz um favor pra gente: se o impeachment passar Domingo, va pra Cuba.
@flyslight como dizia um tweet por ai vou dar um pt tão grande que a galera vai se reunir pra pedir meu impeachment
@flyslight se essa não funcionar manda aquela gata, bora lá pra casa bater panela até rolar impeachment dessa sua roupa?
@fmaier50 @Ezequiasns Gente, esse impeachment tem que passar. #FaxinaBrasil
@f_marques19 Esse @PCdoB_Oficial  parece um show de Freaks! Só tem tribufu nessa bosta! #ForaPT #VemPraRua17deAbril #impeachment
@f_marques19 Eu adoro escutar essas  dementes do PCdoB kkkkkk São tão Freak! #impeachment #ForaPT #LulaNaCadeia #VemPraRua17deAbril
@Focaremudar @DexheimerLia  Ótimo os gaúchos se votarem contra Impeachment não serão perdoados.
@Focaremudar Exato. A assessoria disse que ele votará pelo impeachment
Foda-se o impeachment, só quero minha aprovação no enem
Fodas jornal gringo, tá o Furacão 2000 e o Nego do Boréu aí na pegada, já basta
#foisemquerer
@folha
Folha: 341 x 128
Folha admite: Oposição não tem maioria para o impeachment 
(folha) Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: Diante da ameaça de aumento ... 
#Folha Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: Diante da ameaça de aumento d... 
@folha A presidentA pensa que a eleição dela contra o Aécio ainda tá acontecendo e continua mentindo enlouquecidamente?  #Impeachment JÁ
Folha? Datafolha? Andam acertando muito. #SQN 
FOLHA DE SÃO PAULO: Oposição não terá todos os votos para impeachment @folha 
@folha desesperados? 380 sim a favor do impeachment já. Temer,presidente.
Folha de S.Paulo 
@folha equivocada informação. Número  de deputados pro-impeachment aumenta.Confirmado pelo @JornalOGlobo @g1 @Estadao alem de vários sites
@folha Gilberto Kassab entregou sua carta de demissão há pouco. Mais um apoiando o Impeachment
@folha_poder desesperada? Temer,presidente. Sim 380 a favor do impeachment já.
@folha_poder é piada? Desesperados? Impeachment já. Sim 380 a favor do impeachment já.temer, presidente.
Folha Política: Desesperados, Lula e Dilma fazem apelo contra o impeachment 
@folha pra ir as ruas o PT precisa pagar (senão fica vazia). Pra não ter impeachment o PT precisa pagar deputados.Q partido de merda,ein?!
@folha pra ir as ruas o PT precisa pagar (senão fica vazia). Pra não ter impeachment o PT tbm precisa pagar.Q partido de merda,ein?!
@folha pra ir as ruas o PT precisa pagar (senão fica vazio). Pra não ter impeachment o PT tbm precisa pagar. Eita partidozinho de merda.
@folha quem receber pra votar contra o impeachment nunca mais se elege pra nada.
(folha) Ueba! Galinha abre o impeachment!: BUEMBA! BUemba!
#Folha Ueba! Galinha abre o impeachment!: BUEMBA! BUemba!
@folha @UOL Todo deputado que votar pelo impeachment, estará p/ sempre ligado ao #Cunha #Naovaitergolpe
@folha vai tomar no cu Dilma! @inst_lula @LulapeloBrasil @dilmabr  #VemPraRua #ForaDilma #ForaLula #Impeachment
Fonte: Gaúcha
Fora corruPTos !!!
#ForaDilma
Fora Dilma Fora PT impeachment já
#ForaDilma Não vai ter Golpe vai ter Impeachment.. #ImpeachmentJa
#ForaGolpista
Fora o impeachment e ameaça do ISIS vai ter aquele plano de internet fixa, não se esqueçam; sempre que está ruim, pode piorar e muito
#ForaPDT
Fora PT (mas depende do Fies)
Forbes: investigações de corrupção vão parar com impeachment de Dilma  - Portal Vermelho 
Forbes. Veja só. 
FORÇA! PRESSÃO e APOIO! 
Foto muito boa, realmente não vai ter golpe, vai ter impeachment #tchaudilma
FRANCISCHINI, LÁ VEM BOMBA NA DILMA! O CARA É BOM PRA FALAR, INTELIGENTE. Processo de impeachment de Dilma  #G1
Francisco entrou na roda e diz não ao GOLPE... 
Fraude foi o que Luciana Genro fez pegando assinatura a favor da democracia dos parlamentares e dando entrada em... 
@FR_BSB Sou leigo no assunto,mas estou tentando entender qual o objetivo dos Srs Dep. falando aos vendos a respeito do impeachment
@freire_roberto agora a pergunta mais dura... mas confio na resposta... e se Temer for citado e colocado no meio do furacão? Impeachment?
@freire_roberto @JoseAmNeto Impeachment para quem precisa! Impeachment para quem precisa de impeachment!!, mas, ANTES: #FOOORAPeTralha!!!
@freire_roberto mas sou pró impeachment de tudo quanto eh ladrão!!! Já chega!!! Já chega!!!
@freire_roberto quero deixar claro chefe...que sou pró impeachment haaaaaaa muito tempo!
@freire_roberto Roberto. Vc eh um homem sério! Me diga... Depois do impeachment... Os trabalhos seguem contra os citados?
Frente Parlamentar reúne 186 assinaturas para barrar impeachment  - Portal Vermelho 
@FresnoRock Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília  #P73
@FresnoRock Ueba! Galinha abre o impeachment!  #P73
Frota entregou pedido de impeachment ao meu malvado favorito, entendam, Eduardo Cunha eu não vi e não escutei este vídeo, #VirouPalhaçada
FT: Impeachment poderá jogar o Brasil no caos 
@fuckdrope isso é 
(Fufuquinha Quáquáquá) PP destitui de comando estadual deputado contrário ao impeachment 
Fugiu da TV porque nega?
Fui dormir, com Mônica Bergamo dizendo que o impeachment tinha revertido em favor de Dilma, acordo, com ela dizendo que quer novas eleições
Fui ler bgl de impeachment fiquei acordado até agora.....
@fumigs Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: Diante da ameaça de aumento ... 
@fumigs Ueba! Galinha abre o impeachment!: BUEMBA! BUemba!
Furacão 2000 contra o impeachment X carreta furacão a favor::::: GUERRA CIVIL! 
[G1] Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  [Brazil]
@g1 a vai se catar g1 para de divulgar lixo da presidentA mentirosa #Impeachment JÁ #TchauQuerida
@g1 bla bla bla e mentiras como as as que usou no estelionato eleitoral e enganou muita gente... Vai ter impeachment sim!
#G1 Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para discursos ... 
(G1) Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falaram p... 
#G1 Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falaram pa... 
[G1] Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado  [Brazil]
#G1 Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifestar, com ... 
(G1) Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes se po... 
#G1 Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes se pos... 
[G1] Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  [Brazil]
#G1 Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do afastame... 
#G1 Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afastamento da ... 
(G1) Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do imp... 
#G1 Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do impe... 
#G1 Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito a se ma... 
@g1 Se o impeachment não passar, você não consegue mais governar esse pais, a maioria quer você fora, sai logo porra.
@gabrielazevedo Gabriel, vc é a favor ou contra o impeachment?
.@gabrielazevedo LIVE on #Periscope As turbulências do impeachment! 
.@gabrielazevedo  Pres.STF insinuando Estado de Defesa. Folha induzindo perda de votos pro-impeachment. Dá pra aguentar?
GALERA ACORDA PFVR ESSE IMPEACHMENT É GOLPE
GALERA DE DIREITA/A FAVOR DO IMPEACHMENT FAZ FAVOR DE DAR UNFOLLOW NÃO OS QUERO
Galera de humanas pira nesse impeachment
galera para de climão vamo decidir o impeachment na beyblade
galera pró-impeachment, uma pergunta: se a Dilma cair no domingo e Temer e Cunha assumirem, vcs vão comemorar o que? O fim da corrupção?
galera tá eficiente.
GANHAMOS +1 VOTO!
@gcamarotti Os Partidos e seus Parlamentares estão acatando o grito do Povo nas ruas e os sinais positivos do mercado ao Impeachment!!!
@gdlksajfdfldsjf Jair postou no Facebook. Eles estão discutindo se aceitam a abertura do processo de impeachment.
Genial. Difícil argumentar contra, depois desse vídeo estou contra o impeachment.  #PrecisamosFalarSobreTemer 
Gente! A última é que teve desvio de $$$$ com proprinas em obras na VENEZUELA tudo organizado pelo PT! Chegaaaaaaaa #JG #Impeachment
Gente ... Cês tão tudo acordadu! Viradão do impeachment
Gente do Democratas não tinha nem que tá opinando sobre o impeachment, meua migo
Gente! é estado islâmico ameaçando, impeachment prestes a acontecer, o leite em pó acabando aqui em casa.
gente, esse povo fld de impeachment na tl, VOU DAR UNFOLLOW
gente eu acordei e o temer foi pra brasília conter a debandada de votos contra o impeachment. esse homem não para de ser canalha, não?
Gente impeachment é só um impedimento, ela não vai pra cadeia ou algo do tipo. Serão 8 anos sem Dilma e ponto.
Gente, não vamos falar sobre impeachment ou sobre o ISIS.
Gente o Damião não sabe nem falar #Impeachment q horror! 
Gente o jogo do impeachment ajshkssnsj o mundo tem que conhecer
Gente os cara perde o FOCO
gente para de pedir impeachment da dilma vamo pedir impeachment desse CALOR infernal que fez hj aqui nesse porto nada alegre isso sim
Gente pfv... Eu só peço isso. Daqui a 6meses pode ter outro impeachment q eu apoio
Gente, questão importante: Tiririca é contra ou a favor do impeachment_
Gente se dilma sofrer esse impeachment metade do meu faceook vai ficar de luto e a outra metade vai agir como se tivesse ganhado na loteria
Gente vo pedir meu proprio impeachment na cozinha
@GeorgMarques bom descanso. Aguardamos seu retorno. Vc se posicionou contra ou a favor do impeachment? Curiosidade. Continue o bom trabalho
@GeorgMarques @FlavioDino Maior parcela da população pobre s acesso a midia internet é contra impeachment! Parabéns aos deputados q enxerga
Geral tudo preocupado com o impeachment da Dilma, eu só quero impeachment do limite de dados da internet.
@GFranciscabraga @SOS_RIO @BlogDoPim Espere os resultados do IMPEACHMENT e a acachapante derrota que será a resposta mas de 380 votos BRASIL
@GFranciscabraga @SOS_RIO @BlogDoPim Ñ se choro ou se morro de ri. GOV PT acabou para o bem do BRASIL E DO SEU POVO o IMPEACHMENT É DO POVO.
@GFranciscabraga @SOS_RIO @BlogDoPim ÓTIMO O MESMO Q PENSA DE  ME É O MESMO QUE PENSO DE VOCÊ.BOM DIA AMANHÃ IMPEACHMENT P/O BEM DO BRASIL .
Gilberto Kassab pede demissão do Ministério das Cidades. PSD vota pelo impeachment de Dilma: A avaliação é que... 
Gilberto Kassab pede demissão do Ministério das Cidades. PSD vota pelo impeachment de Dilma - Jornal Opção 
@giovanicherini  tradição das lutas de Getulio, de Jango, de Brizola, do PDT Não renegue a trajetória democrática. Vote contra impeachment
@GiselleMBorelli eu to esperando abrirem o processo de impeachment do Presbitério da Araraquarense. Kkkkkkkkk
@gituita eu entendo um pouco e sou 101% contra impeachment
@GiuTerra eu ficaria onde você está com ou sem impeachment, esquenta não KKKKKKK
@GivaldoVieira Caro deputado n pude deixar de notar q o senhor é contra o impeachment. Dê adeus ao seu cargo e seja bem-vindo à vida comum.
@GivaldoVieira seu discurso de luta cultural de classes é clássico. Vc leu Gramsci? Pq está bem doutrinado. O Espírito Santo é impeachment
@GladysCastanho @lobaoeletrico Esse é o José Stédille, ele é do PSB, partido q vota pela aprovação do impeachment 
@Glauber_Braga fazendo discurso evasivo na camara agora a pouco. Ele evita dizer que eh contra o Impeachment. 
@Glauber_Braga fazendo discurso evasivo na camara agora a pouco. Ele evita dizer que eh contra o Impeachment. Merece ser punido!!
@glaucotvn @VitorRoqueB @gohander no caso o vice do Temer seria o Cunha mesmo, porém se o impeachment estender ao Temer haveria nova eleição
Globo e Cunha montam show do impeachment 
Globo News anuncia que Dilma poderá renunciar antes do inicio da votação do Impeachment..
@GloboNews A presidente acusa a população que foi as ruas de golpistas ! 70-90% da população quer o impeachment
@GloboNews @denisebarbosa
@GloboNews . Dilma já possui 170 votos. 7 a mais para vencer as eleições do impeachment de Domingo . 
Globo News tava fazendo cobertura da abertura do processo de impeachment e fiquei vendo como um bom tiozao
@GloboNews tava mostrando todos os discursos da sessão do impeachment, mas parou a transmissão no de @jandira_feghali. Olha mais um golpe!
Glória Pires:
Gloria Pires: Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment 
Glória Pires: Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment
Glória Pires: Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment - Portal Vermelho 
Glória Pires opina: Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment 
@gnatalini
#GolpeAquiNãoPassa@@EliseuPadilha: Padilha diz que Temer se sustentaria como vice se impeachment for arquivado
Golpe é enganar o povo
GOLPE é manter 60 milhões de brasileiros, sob tortura, com os... 
Golpe estará na testa de quem pedir impeachment, diz Dilma &gt; ... 
Golpe foi falar que a gasolina não ia aumentar... e aí aumentaram logo após que ganharam as eleições. #Impeachment
GOLPE / IMPEACHMENT patrocinado pela GLOBO e conduzido por CUNHA é... 
Golpe n é pedir impeachment, isso é um grito de desespero do povo que sofre c um governo corrupto, que adoça a boca do povo c bolsa auxílio!
Golpe sem crime é impeachment de responsabilidade
Golpe vai ter na jararaca #Impeachment
GOLPISTAS NÃO PASSARÃO!
Gostei de um vídeo do @YouTube de @jeanwyllys_real  Defesa contra o impeachment feita por José Eduardo
Gostei de um vídeo do @YouTube  Vídeo desmascara afirmações de Lula em vídeo sobre o impeachment
Gostei de um vídeo @YouTube de @canaldootario  Internet Limitada, Brasil rumo ao Calote e Impeachment não é
Gostei de um vídeo @YouTube de @fcleitefilho  Folha diz que governo começa a reverter o impeachment
Gostei de um vídeo @YouTube de @jeanwyllys_real  Defesa contra o impeachment feita por José Eduardo Cardozo,
Gostei de um vídeo @YouTube de @joicehasselmann  IMPEACHMENT COMEÇA COM DERROTA DUPLA DO GOVERNO; OPOSIÇÃO
Gostei de um vídeo @YouTube de @joicehasselmann  PRESSÃO MUDA QUADRO. SUL COMEÇA IMPEACHMENT
Gostei de um vídeo @YouTube de @levyfidelix  FORA DILMA ! FORA PT ! IMPEACHMENT JÁ !
Gostei de um vídeo @YouTube de @lucicopata  SALVEI A DILMA DO IMPEACHMENT!
Gostei de um vídeo @YouTube de @renatoroseno  Pronunciamento sobre votação do processo de impeachment
Gostei de um vídeo @YouTube  QUE FAZER DEPOIS DO DIA 17 E DO IMPEACHMENT DE DILMA ROUSSEFF?
Gosto desse pessoal pró impeachment falando de números e votação
Gov deveria pressionar no exemplo de Carlos Lacerda. Deputado que votar no impeachment vai embarcar numa canoa furada e a história condenará
Governador do Maranhão afirma ter confiança de que impeachment não será aprovado 
GOVERNADORES,DEP E SENADORES Q POSICIONAREM CONTRA IMPEACHMENT DILMA POR FAVORES PESSOAL.TRAI O BRASIL E O POVO .NUNCA MAS SE ELEGE A NADA
#_GOVERNADORES = ESTÃO COM O BRASIL OU CONTRA ELE? NÃO PERDOAREMOS VENDILHÕES$ = #IMPEACHMENT_jÁ
#GOVERNADORES = ESTÃO COM O BRASIL OU CONTRA ELE?  NÃO PERDOAREMOS VENDILHÕES$$ = #IMPEACHMENT_jÁ
Governadores indo à BSB pressionar votos contra o Impeachment. O RN fica entregue a traição. @RobinsonFaria, depois de tudo que o PT te fez.
Governador Flavio Dino do PC do B Maranhao esta fazendo imenso lobby p deputados votarem contra impeachment!! TRAIDOR DA PATRIA
governo da dilma não ta me agradando em nada, mas se tiver impeachment vai ser pior
Governo detalha esquema de segurança na Esplanada para o dia votação do impeachment - Hoje Pará 
Governo disse que a bancada da Bahia estava contra o Impeachment. Tá o Márcio Marinho descendo a lenha.
Governo faz última ofensiva para barrar impeachment. 
Governo faz última ofensiva para tentar barrar impeachment.
governo NÃO tem nem perto dos votos pr barrar impeachment
Gov PT desesperado depois q lotearam,saquearam,institucionalizarão a corrupção.IMPEACHMENT CHEGANDO só fala em golpe, MENTIROSOS HIPÓCRITAS.
Graças a votação da Câmara sobre o impeachment, não terei meu futebol sagrado de todo domingo a tarde.
@gracielycordeir chega na gata e manda no impeachment do teu corpo eu sou o temer e quero tomar posse
Gravides não é doença que barbaridade so falta deputado faltar porque tomou viagra ontem 
GREVE GERAL DE QUEM NÃO TRABALHA KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
GREVE GERAL E INTERVENÇÃO MILITAR É A CURA ! IMPEACHMENT É ENGANAÇÃO !  via @YouTube
Greve geral? Pirra, a maioria de vocês, são vadios, parasitas, desqualificados e alguns até bandidos desse país.... 
Greve? Greve de não trabalhar?
Grupo pró-impeachment faz manifestação na Esplanada dos ... - O Tempo 
Grupo realiza ato contra o impeachment na UFMG 
Grupos a favor e contra impeachment montam acampamentos em Brasília
&gt; Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma
--&gt;&gt; Mapa do Impeachment  #MapaDoImpeachment
@gugtavas acho que a votação vai ser beeeeem apertada, mas acredito que o impeachment não passa da câmara...
@guiicaetano  olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente ou não quer os 342?
@GuiiSchiavoon to esperando o bolsomito e o bolsokid falar na comissao do impeachment
@guiliermoso sim, o impeachment é político, não é jurídico
@guizocchio olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente, não quer alcançar 342?
@GustavoSKern @Estadao sou contra impeachment. A burrice é o mais perigoso jogo.
h1n1
Há alguns minutos, um deputado contraário ao impeachment acusou Michel Temer de tramar um pacto satânico para chegar ao poder
Há alguns minutos, um deputado contrário ao impeachment acusou Michel Temer de tramar um pacto satânico para chegar ao poder
Há grandes chances de o julgamento do impeachment de Dilma ser presidido por uma mulher
Hahaha... Greve Geral???!!!
Hahahahahahahahaha! Greve geral de invasores de terras! Greve geral de sindicatos de desempregados! Greve geral... 
Hahahaha Impichama
Há MUITA sujeira escondida por trás do impeachment, você consegue ve-las? ou aceita fácil tudo que te dizem?
Haverá uma festa ainda maior que o Impeachment da DILMA. Duvidam? 
Heim... A ficha limpa que falam é aquela que assaltava banco??? Quero entender isso!!! #impeachment
@HeitorSchuch Deputado, vote a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@heldersalomao Parabéns, deputado. Diga não ao impeachment e prepare-se para o próximo concurso da caixa.
@helenapalm Mas aniquilação de gentes, natureza, direitos,... não dá impeachment.
Hélio Gurovitz: Mídia internacional tem feito cobertura irregular sobre impeachment. HAHAHAHAHAHA. Vassalo queria q só seu patrão cobrisse
@hildorocha Dep, vote contra o Impeachment! Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha.
Hipocrisia é o Cunha presidir o conselho do impeachment
@Hissa_Abrahao contamos com seu voto a favor da DEMOCRACIA e contra a manipulação de votos através de maquiagens contábeis. Impeachment JÁ.
@Hissa_Abrahao Dep, vote contra o Impeachment! Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
História viva. 
@Hi_Tacia querer dizer que impeachment fosse um ato golpista. Sendo que o impeachment está dentro da Constituição e das normas da lei.
Hj se Cunha for julgado será uma cassaçao simples.
Hj tirei a carteirinha de expert em impeachment
hj tive uma aula de historia onde o professor falou que era a favor do impeachment MENINO QUE PONTADA NO CORAÇÃO QUE EU LEVEI NA MESMA HORA
Hoje, Dilma diz que tudo isso é golpe...
Hoje é dia de cobrarmos dos deputados indecisos e a favor do impeachment para votarem A FAVOR DA DEMOCRACIA #NaoVaiTerGolpe
Hoje estive visitando diversos perfis de deputados a favor do Impeachment. O que notei nitidamente nos... 
hoje eu li que eu tenho que ser ou a favor do impeachment ou a favor da dilma
Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment  #fama
Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment  via @UOL
Hoje me classificaram como petista só porque eu disse que sou contra o impeachment.
Hoje me juntei com um grupo no ônibus pra debater impeachment, direitos humanos e capitalismo x socialismo
hoje meu pai e minha mãe se mostraram a favor do impeachment fiquei aterrorizada
hoje minha noite tá só a dancinha do impeachment
Hoje o clima é de otimismo crescente dos anti-impeachment. Temer teria trocado os... 
Hoje ouvi que eu era do PSOL e do PC do B apenas por ser contra o impeachment... Que decepção
Hoje tem Cruzeiro e amanhã tem  impeachment...esse final de semana vai ser louco.
hoje vai rolar até de madrugada [sessão do impeachment]
Hoje vão até pedir meu impeachment de tão grande que vai ser meu PT
HOJE VO DA UM PT TÃO SINISTRO QUE VÃO PEDIR MEU IMPEACHMENT
homem curte mesmo é tomar uma assistindo votação do impeachment
homem gosta de impeachment e operação lava jato
Honestizando - Cinco partidos pequenos anunciaram que são A FAVOR do impeachment!
#hu3b3t Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para discur... 
#hu3b3t Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falara... 
#hu3b3t Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifestar, ... 
#hu3b3t Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes se... 
#hu3b3t Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram acus... 
#hu3b3t Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do afas... 
#hu3b3t Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afastamento... 
#hu3b3t Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do ... 
#hu3b3t Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito a s... 
#hu3b3t Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma Rousse... 
Huahuahua... Fico imaginando como vai ser a greve do Stedile e do MST. O trabalho  dos caras é uma eterna... 
#i5gornascimento Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: Di...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sá...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Int...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda fo...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual ...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nest...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputad...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sess...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma volt...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 2...  #i5gornascimento
#i5gornascimento Ueba! Galinha abre o impeachment!: BUEMBA! BUemba!
#i5gornascimento Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No p...  #i5gornascimento
Ibsen Pinheiro: processo de impeachment é eminentemente político   
- Ideologia de gênero
Ideologia sim!
@IgorUtsumi olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente, não quer alcançar 342?
I liked a @YouTube video  Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment
Imagens EXCLUSIVAS do futuro do Brasil pós-impeachment: 
Imagina a Dilma? Eu não queria tá na pele não. Imagina esse povo pedindo meu impeachment? Mas ela respondeu muito bem nesse pronunciamento.
Imagina definir o impeachment na banheira do Gugu?
imagina eu dando aula os pirralho tudo não gostam de mim
Imagina eu no plenário: EU VO METE A MAO NA CARA DE QUEM FOR CONTRA O IMPEACHMENT E NAO VO BATE POCO NAO, VO BATE MUITO, BOA NOITE
imagina q loko vcs ai querendo o impeachment ai assume o temer 
Imagina que loko o Bolsonaro indo pegar propina com o lula para votar contra o impeachment e da voz de prisão. Ia ser louco.
Imagino que a geração que tem lá os seus 20 à 25 anos, que viu e ouviu falar sobre o impeachment legítimo do ex... 
imaguna no futuro os pais falando pros filhos q os brasileiro tava tudo jogando volei no muro do impeachment
Im monte gente dizendo que é golpe
impeachment
Impeachment
- Impeachment
- Impeachment;
Impeachment: 
IMPEACHMENT
Impeachment 2016 
IMPEACHMENT 2016 
IMPEACHMENT 395 VOTOS! !! 
Impeachment: 5 dos 8 deputados do Amapá ainda estão indecisos 
Impeachment: acompanhe a sessao que ja dura 18 horas pessoal teve nao sei quantos anos p trabalhar quer fuder nois bem na sexta feira
impeachment aka organizações tabajara
Impeachment, ameaça terrorista, lava jato, carreta furacão.. O Brasil tá bagunçado igual minha sala do primeiro ano do ensino médio
#Impeachment | A presidenta Dilma não praticou nenhum crime, disse a deputada Maria do Rosário hoje, no... 
Impeachment: Benedita da Silva protagoniza dramalhão pífio e decadente ao defender Dilma... 
impeachment cadê
#Impeachment Chega de comunismo, socialismo, populismo, lulopetismo. A democracia não comporta essas correntes.Esperei os Bolsonaros e nada.
Impeachment coloca povo na periferia da história, diz ministro de Dilma 
Impeachment: Como fica a economia após a votação? 
Impeachment da VIVO\GVT rapaziada! #internetjusta
Impeachment de Collor teve até voto em cadeira de rodas;
Impeachment de Collor teve até voto em cadeira de rodas; veja curiosidades 
Impeachment de Dilma é irreversível, diz Collor  via @YouTube
Impeachment de Dilma é tratado como piada em TV dos EUA 
Impeachment de Dilma expõe hipocrisia dos políticos brasileiros, diz NYT - InfoMoney: 
Impeachment de Dilma já tem apoio declarado de 343 deputados federais  
Impeachment de Dilma Rousseff: confira os últimos acontecimentos 
Impeachment de Dilma vira piada em TV dos EUA
Impeachment de Dilma vira piada em TV dos EUA 
Impeachment de Dilma vira piada em TV dos EUA - Pragmatismo Político 
IMPEACHMENT DEVE SER GARANTIDO COM FOLGA 
Impeachment deve ser garantido com folga no domingo 
Impeachment deve ter folga no domingo: todos os levantamentos apontam derrota de Dilma 
Impeachment Dia 17-04-2016 Dilma e Lula Quebra o País Sim é Golpe... 
impeachment do marido pelas pedaladas sexuais com a vizinha ff dei pala
Impeachment do processo civilizatório
Impeachment é apenas político
Impeachment é destaque entre as frases da semana 
impeachment é diferente de democracia
Impeachment é garantia Constitucional contra Presidentes corruptos, q mentem, fraudam eleições, ludibriam o povo e quebram empresas públicas
IMPEACHMENT É GOLPE
Impeachment é golpe, afirma Diretor do Le Monde Diplomatique Brasil  via @YouTube
Impeachment é golpe, mas roubar bilhões é algo lindo, de se orgulhar
Impeachment é golpe nos bandidos.
Impeachment é golpe sim
Impeachment é ilegítimo - diz diretor da Le Monde Diplomatique:
Impeachment é liderado por acusados de corrupção, diz New York Times 
Impeachment é liderado por políticos acusados de corrupção, afirmou The New York Times. #ImpeachmentNão #VivaDemocracia
impeachment é meu OVO CARALHOOOO
IMPEACHMENT É O CABELO DO MEU ... NAO DISSE DO QUE
Impeachment é o caralho
Impeachment é o novo esporte para ser assistido, qual o craque do seu partido ?
Impeachment é pouco. Essa coisa, @Dilma , tem é que puxar muitos anos de cadeia.
Impeachment é um golpe contra o veredicto supremo das urnas
Impeachment é um inferno, domingo tem São Paulo
Impeachment? Eu to preocupado com o limite da internet fixa #internetjusta
Impeachment faz Dilma apelar para o medo os golpistas querem revogar direitos como Bolsa Família e Minha Casa... 
IMPEACHMENT FERVE NA CÂMARA  via @YouTube
impeachment fora de casa vale como criterio de desempate???
#impeachment #ForaPT
Impeachment forçou brasileiros a discutir Orçamento público. Eis como ele funciona: Estrutura...  #notícias #news
#impeachment Gostei do deputado Domingo Savio... bom discurso.
#Impeachment - INÍCIO DO FIM... - Jair Messias Bolsonaro  via @YouTube
#Impeachment já
Impeachment já!!!!!
#ImpeachmentJá
IMPEACHMENT JÁ! 
IMPEACHMENT JÁ! (143): LEILÃO EM BRASÍLIA
#Impeachment JÁ! #Dilma fora #BrazilNoCorrupt
Impeachment já@LuisTibe Vote a favor do povo nobre deputado
#Impeachment: já passa de 20 horas a sessão em Brasília onde os deputados federais de 25 partidos discursam a favor ou contra o processo.
Impeachment já, vamos acabar com a corrupção...
#ImpeachmentJa Wladimir Costa (SD-PA) Mitando na defesa do impeachment. Esculachando a ORCRIM! hehehehehehe
Impeachment, legalidade e moralidade 
Impeachment, legalidade e moralidade - Internacional - Estadão 
Impeachment, legalidade e moralidade: Nos EUA, desde 1787, o impeachment do presidente só foi ...  #teamfollowback
#impeachment #LulaNaCadeia
Impeachment, mais  já sei é por que ela não faz parte da quadrilha.
#impeachment @MP_RJ @MPF_PGR @agenciapf @191PRFNacional @PMERJ @PCERJ @DefesaGovBr : senhores estão preparados para tentativas de baderna?
Impeachment muda rotina da Esplanada dos Ministérios 
Impeachment muda rotina da Praça dos Três Poderes: As discussões sobre o impeachment da presidenta Dilma Rouss... 
Impeachment: na dúvida de ter sido cometido o crime, se decide pró-réu. Isso é direito - principio in dubio pro reo. Bjs.
IMPEACHMENT NA INTERNET...É GOLPE...!!!! 
IMPEACHMENT NA INTERNET...É GOLPE...!!!!Futuro da Internet no Brasil  via @YouTube
Impeachment não é a queda da democracia, apenas um desfavor dos grandes. Sou contra, não fanboy.
impeachment não é uma peça de país de Terceiro Mundo. A peça dos países de Terceiro e Segundo Mundo é o golpe de Estado
Impeachment nao será o fim da corrupção. Quem pensa isso é trouxa. E quem pensa que pensamos isso é ainda mais... 
impeachment nas aulas de sábado, na verdade impeachment nas aulas da semana inteira
impeachment nesse caso significa GOLPE aplicado por uma quadrilha
Impeachment no DUNGA que é bom nada
(Impeachment n será aprovado domingo, aguardem)
Impeachment or not? 
impeachment passando ou nao, os deputados estao felizes: com sessao atras d sessao, final do mes eles vao nadar no dinheiro das horas extras
 Impeachment? pois bem,pq não fazer isso num dia de semana?
Impeachment: Quando esta guerra acabar, vão sobrar as baratas 
#Impeachment: Reale Júnior diz que golpe é mascarar situação fiscal do país  
#impeachment se aliar com PMDB é bom, quando o PMDB pula fora ... Não presta!! Esses petralhas são uma piada!!!
Impeachment sem base legal é golpe de estado. #NaoVaiTerGolpe 
impeachment, sem crime de responsabilidade é golpe
IMPEACHMENT SEM CRIME DE RESPONSABILIDADE É GOLPE SIM
IMPEACHMENT SEM CRIME É GOLPE
Impeachment sem crime é golpe, diz PCdoB em campanha de rádio e TV - Portal Vermelho 
Impeachment sem crime é golpe! Então... Realmente não está havendo nenhum golpe mesmo
Impeachment sem crime é golpe, o impeachment mal sabem o que tao apoiando golpe da porra,,.. sera q mal ve o q PT... 
impeachment sem crime é golpe sim, gordo desgraçado
IMPEACHMENT SEM GOLPE É CRIME
impeachment sem gripe é tosse
#impeachment #SeOEstadoIslamicoAtacar pega o Bacelar
#Impeachment sim pelo Brasil!
Impeachment: Sincromisticismo, Efeito Copycat e Parapolítica, por Wilson Ferreira | @scoopit 
Impeachment: Sincromisticismo, Efeito Copycat e Parapolítica, por Wilson Ferreira  via @JornalGGN
Impeachment, só cai a Dilma?! E o Temer? Marina Silva lidera pesquisas  via @YouTube
Impeachment só passa Qd há consenso. Foi assim contra o Collor.... 
Impeachment terá efeito de tirar foro de Lula e ministros investigados 
#impeachment #TVCamara #Congresso #madrugada #4:20 #metalzone
Impeachment: um jogo que não acaba no domingo | @scoopit 
Impeachment VENDO PRA CRER!
Impeachment: viagem pra Brasília + voto dos deputados baianos  via @YouTube
Importante correção sobre o que disse a senadora Vanessa Grazziotin. O impeachment de Dilma não alça Eduardo Cunha à condição de vice-pres.
Importante os deputados e políticos do Brasil, votarem contra o impeachment e a favor dos Brasileiros  (as) 
Importante ver...essa é a cara daqueles que querem o impeachment no congresso. Obrigada Ciro Gomes por esclarecer... 
Impressão é que a cada 10 minutos algum jornal atualiza o status do impeachment:
Impressão minha desde os acontecimentos de ontem no STF , a favor do impeachment possui os Nr necessários com folga .
@inacioarruda 380 sim. A favor do impeachment já. Temer,presidente.
inclusive se a oposição quiser vencer o impeachment facil é só colocar a votação para 7 horas da manhã que vagabundo nao acorda essa hora
Indagação sobre o Impeachment 
Indagação sobre o Impeachment: 
       Indagação sobre o Impeachment- 12 minutos atrásHoje há uma grande movim... 
Indeciso Dep. Pompeo de Mattos PDT-RS ou Oportunista! Aguardamos! Nunca nos esqueceremos! LISTA NEGRA #impeachment 
Indeciso ou Oportunista Dep. Miguel Lombardi PR-SP Traidor da Pátria? Não nos esqueceremos! LISTA NEGRA #Impeachment 
Independente do resultado do impeachment, algum lado vai comemorar, é a prova de que conseguiram dividir uma... 
independente do resultado segunda vai ser uma merda.
@Indiacui dep_clarissa será lembrada como primeira traição do #impeachment. Não deixaremos eleitor esquecer.
| Indio
Indio da Costa declara voto a favor do impeachment em discurso na Câmara 
@indio Deixa eu ver se entendi: Você é contra o impeachment e à favor desse governo mafioso?
@indio discurso contra impeachment? Não entendi... Achei q vc fosse a favor, inclusive vendo posts anteriores
Indio - Estamos de olho na #Câmara @CamaraDeputados - #AquilaeNet #Sentinela #AquilaCrux #Brasil #Impeachment
infelizmente eles terão... 
- Inflação
- Inflação;
@infomoney Faz parte do cansativo truque do Gov fazer parecer que impeachment existe por vingança e não por pedaladas e decretos.
Integrantes do Ministério Público recomendam a deputados que rejeitem impeachment 
@Inter Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso  #P75
Interessante. Golpe estará na testa de quem pedir impeachment, diz Dilma 
Interessante. Os golpistas que estão querendo o impeachment da presidente não estão destruindo, interrompendo... 
Interessante, o Sr. Temer está indignado com a OEA e a Unasul. Qual a importância deste senhor para a... 
Interesses regionais e rejeição de parlamentares a Cunha,Temer etc., alteram placar do impeachment.
Inter nessa situação e os cara preocupado com o impeachment
Internet limitada + Impeachment + ISIS ameaçando o Brasil. QUE QUE TA COM TESENO BRASIL?
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #G1
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm di...  @guilhermerosely
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direi...  #garraseguros
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito a ...  #betalab
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos tê...  QueenGabyBoterkooper
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #Notícias
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #Política #Notícia
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #TIMBETA
Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment 
INTINDI KKKK
Inventaram um impeachment sem crime de responsabilidade, colocando em risco a democracia, afirma Luciana... 
@iracemaportela A sra. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o gov?Será assim q será lembrada? Salve sua carreira! Sim ao impeachment!
@irajaabreu Contra impeachment por quê? O que você, tão novinho, ganhará com isso além do ostracismo e o apelido de ladrão?  Ainda dá tempo.
@irajaabreu Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@ireneravachero3 @marcofeliciano a motivação do impeachment é a pedalada, empreste um caso de corrupção a sua quadrilha, leia o NY Times
Irmão de líder do MST vai votar pelo impeachment de Dilma.  
Irmão de líder do MST vai votar pelo impeachment de Dilma.... 
#islavaiatacarobrasil
Islã vai atacar o Brasil. Acho que quando tiver tendo o impeachment eles vao aparecer pra distrair e atrapalhar..
Isso ai @marcofeliciano game over pro PT e sim para o #impeachment força e ate domingo
isso e golpe... impeachment é outra coisa.
Isso é golpe !!! Impeachment é outra coisa .... 
Isso é golpe. Impeachment é outra coisa. 
Isso é Golpe.....Impeachment é outra coisa.... 
Isso foi hoje, no muro do impeachment.
Isso que é golpe. Impeachment é outra coisa! 
Isso que eu queria saber.
Isso tudo por causa de impeachment. Foda-se essa parada.
Isto é GOLPE. Impeachment é outra coisa. 
@ivomarcelino Temos d trabalhar pelo impeachment destes dois e incluir a bichola também.
#jaburu neste momento com movimentação.  #planalro zero
@Jackeline_Motta @Dna_Fabby @DanielRJx @RadiodoMoreno mudou!!! VAI TER IMPEACHMENT! Chore e conforme-se!
@JacksonBarreto @MichelTemer Se o impeachment passar o Michel Temer será o escorpião da democracia.
Já contabilizamos mais de 360 deputados a favor do impeachment. 367 para ser mais preciso #BusatoNaTribuna
Já contando como certo o impeachment, o programa de governo do PMDB, que se chama Ponte para o Futuro, prevê... 
Já decidi: se o impeachment passar, eu vou pra Paris. Se o impeachment não passar eu vou pra Nova Iork.
Ja dizia o Budha: Vamos aguardar  
Já é 2025, Tiririca vence eleição para presidente e a manchete é: enfim acaba a discussão e o impeachment de Dilma acontece.
Já estavam de prontidão 1/4 das tropas.
Já estou devidamente uniformizado para o impeachment. (icon fornecido pelo @RickSouza )
Já faz mais de um dia que to assistindo o rito do impeachment
ja foi aprovado aqui o impeachment p vc sair da minha vida
Jair Bolsonaro denuncia relação de Dilma e inteligências cubana e venezuelana #Impeachment
já me acho o dono da razão a pessoa ainda vem me dizer que é a favor do impeachment, é pra matar mesmo
já nao basta impeachment toda hora na tv, agora até aqui no twitter??
Jandira defende o impeachment 
@jandira_feghali aposto R$200.000,00 que a Sra está errada! Vocês perderão e os votos necessários p/ impeachment serão dados! Quer apostar?
Jandira Feghali defendendo o Impeachment do FHC, com praticamente os mesmos argumentos que defendemos hoje. E ela... 
@jandira_feghali disse: Tenho 35 anos de PCdoB. E a Sra. se orgulha disso? Hahahaha #impeachment #nãovaisergolpe #tchauquerida
@jandira_feghali Ignora o pedido de impeachment pela a @oab_brasil , Miguel Reali Junior .
@jandira_feghali Impeachment sem crime é golpe. 
Jandira Feghali Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT 
@jandira_feghali O pedido de impeachment da presidenta Dilma Rousseff não tem fundamentação jurídica e por isso é golpe. #NaoVaiTerGolpe
@jandira_feghali Para os desavisados, na lista da Odebrecht  não constam os nomes de Lula e Dilma. Os q estão na lista querem o impeachment.
@jandira_feghali Vai dormir, mulher. Vai ter impeachment e acabou. Não gostou pega a chave do apartamento do Chico Buarque e vai pra França!
ja ouvi nessa noite umas 124 pronuncias de #impeachment, e vcx???
Já pararam para pensar que se o PT e cia estão falando em acabar com os projetos sociais se houver #impeachment não é pq tem falcatrua aí?
Já pensam no pós-impeachment.
Já pensando no pedido de impeachment que vou mandar pra tirarem o Temer assim que ele assumir
Já pensou Carreta Furacão vs Furacão 2000?
ja pensou dilma no domingo chega e vcs querem meu impeachment do governo e eu quero o impeachment da raça humana e solta o t vírus na roda
Já pensou em sua nova ocupação profissional?
Já pensou se esse rolo toda da internet limitada for um golpe da Anatel pra barganhar o impeachment da Dilma? rs
Já pensou se o voto de minerva do impeachment fica nas mãos do Tiririca?
JÁ RAIOU A LIBERDADE NO HORIZONTE DO BRASIL
já tá nas redes sociais enchendo de post
@jc_pe . Dilma possui 170 votos para vencer as votações do impeachment do Domingo. 7 a mais do necessário. 
#JCPolítica Deputados do movimento Nem Dilma, Nem Cunha estudam se abster da votação do impeachment 
#JCPolítica Dilma: palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment
Jean recorre ao STF para impedir que Cunha vote no impeachment  via @scoopit
Jean Wyllys pede que STF impeça Cunha de votar sobre impeachment... 
Jean Wyllys pede que Supremo impeça Cunha de votar no impeachment: Redação Tambaú 247 - O deputado...  #Tambaú247
@jeanwyllys_real acompanho atentamente suas posturas sobre o impeachment na Câmara.
@jeanwyllys_real boa sorte na sua reeleição! Quem votar contra o impeachment nunca mais se reelege!!! Pense direito!!! No Brasil!! Em você!!
@jeanwyllys_real DEMOCRACIA não significa roubar e roubar sem punição, o #Impeachment tem o intuito de punir os transgressores e assim será
@jeanwyllys_real então o impeachment não devia existir na constituição, e o PT é o partido que mais fez tentativas de golpe na história?
@jeanwyllys_real @GloboNews retratar a verdad é golpe? 85% d vontade do povo, a favor d #impeachment é golpe? Seus últimos dias na tetinha
@jeanwyllys_real repetindo as mesmas mentiras que falou durante a campanha eleitoral. A canalhice não tem limites. #Impeachment
@jeronimogoergen Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
Jessé de Souza: impeachment é mentira das elites para enganar pobres e classe média 
Jesus! Passaram 10 quilos de maquiagem na Dilma pra gravar o programa! Parece uma boneca de cera...
@jgsanguineto Tem diferença? @WaldirMaranhao visitou Lula e agora é contra impeachment e o Maluf já votou SIM ao impeachment.
#joamarda: Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será ...  via @g1
#joamarda: Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do par...  via @g1
#joamarda: Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se m...  via @g1
#joamarda: Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair...  via @g1
#joamarda: Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), f...  via @g1
#joamarda: Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a fa...  via @g1
#joamarda: Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute ...  via @g1
#joamarda: Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar def...  via @g1
#joamarda: Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm ...  via @g1
#joamarda: Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento D...  via @g1
@joaoantoniobp pra esse impeachment.
@joaoarruda15  contamos com seu bom senso político para botar contra o golpe. Sim, impeachment sem crime de responsabilidade é golpe sim.
@joao_arruda diga sim ao impeachment deputado. Conto contigo.
João Campos encerra o discurso do PRB a favor do impeachment. 
João Campos finaliza Por Goiás e pelo Brasil, impeachment já! Queria avisar q ele não representa uma grande parcela do estado.
@joaocapi Contra o impeachment, contra o povo.  E a favor do mais corrupto governo da história do país. Simplesmente assim. Vamos lembrar.
@joaoguilhermfox bolão do impeachment:
João Plenário saiu da praça e vocês ai preocupados com impeachment
 jogando
(j.o) Gilberto Kassab pede demissão do Ministério das Cidades. PSD vota pelo impeachment de Dilma: A avaliação... 
@JoLuladaSilva Roberto e Marcivânia declararam que são contra o impeachment. Os partidos PDT e PCdoB compõem a base de apoio na Câmara.
@jones_index Estão em um mundo paralelo. Se nao passar o impeachment não sei para onde vamos parar.
@JorgePontual @costa_jorge Decretos,pedalas fiscais sim, passíveis de impeachment, ingovernabilidade,falta credibilidade, conspiram contra !
@jornalaquipe . Dilma Rousseff possui 170 votos. 7 a mais para vencer a votação do impeachment de Domingo. 
Jornal da Globo mitando
@JornalDaGlobo pra ir as ruas o PT precisa pagar (senão fica vazia). Pra não ter impeachment o PT precisa pagar deputados. Partido de merda
Jornal fazendo retrospectiva de como chegou ao impeachment na câmara kkkk
Jornalista da Globo apaga post vergonhoso sobre impeachment após críticas 
Jornalistas criticam impeachment de Dilma em manifesto: Entidades pelêgas que representam jornalistas produzir... 
@JornalOGlobo @arguscar DAQUI A 30 ANOS LULA SERÁ VISTO COMO HEROI NACIONAL E OS DEPUTADOS PRO IMPEACHMENT COMO VILÕES DA REAL DEMOCRACIA...
@JornalOGlobo Besteira, Lula vai pra Papuda pq vai perder foro depois do impeachment. :D
@JornalOGlobo Boa noite, o Termômetro do Impeachment é atualizado frequentemente? Não encontrei na pagina data e horário da ultima att.
@JornalOGlobo @DepEduardoCunha pode até ser ladrão,mas pqp o cara é genia,telão pra induzir os deputados a votar a favor do impeachment.
@JornalOGlobo . Dilma possui 170 votos para vencer as votações do impeachment do Domingo. 7 a mais do necessário. 
@JornalOGlobo falou como na campanha de 2014 ,enganação, não vai ter golpe, terá impeachment.
@JornalOGlobo Não joga pra perder! Se ele pediu demissão é porque o impeachment está garantido.
JORNAL O GLOBO PROVA QUE NÃO HOUVE VIRADA.
@JornalOGlobo uma resultante obstinação impeachment foi  degradação d política q se tornou  zona cinzenta onde se confunde moral/amoral
Jornal quer ibope, sangue... Achava que os números do placar do Impeachment deveriam ser só divulgados na hora da votação...
Jornas
@JoseAirtonPT Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
#JoséEduardoCardozo
@JoseHGattiboni não concordo. Acho q o impeachment trará + segurança juridica. Principalmente respeito a lei d responsabilidade orçamentaria
@JoseNunesDep Dep, vote contra o Impeachment! Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha.
Jô Soares é muito hipócrita, acabou de desqualificar as manifestações que pedem o impeachment de Dilma #VoteSimDia17 #JôPetralha
Jô Soares está agora com um político,fazendo campanha aberta contra o impeachment.Dizem q. os deputados vão faltar a votação do impeachment
@jota66 Acho essa parada de impeachment uma furada..e se ela ficar uma furada Tb! O que ela fez com o lula, na boa, deu nojo veio...
Jovair diz que é um comedor de pequi dando início ao impeachment. Ali como cargos de todos os lados.
Jovair diz que sem Cunha impeachment não avançaria. Admite q bandido presidente tocou o processo.
Jovens negros da favela a favor do impeachment! 
#jpalencarbeta Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para... 
#jpalencarbeta Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido... 
#jpalencarbeta Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manif... 
#jpalencarbeta Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Ara... 
#jpalencarbeta Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falar... 
#jpalencarbeta Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor ... 
#jpalencarbeta Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afas... 
#jpalencarbeta Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defenso... 
#jpalencarbeta Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm dire... 
#jpalencarbeta Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma... 
#jucamario27 Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para d... 
#jucamario27 Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido f... 
#jucamario27 Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifes... 
#jucamario27 Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arant... 
#jucamario27 Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram... 
#jucamario27 Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do... 
#jucamario27 Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afasta... 
#jucamario27 Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensore... 
#jucamario27 Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direit... 
#jucamario27 Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma R... 
@ju_cleiton @maldaner_celso , não acredito que um sulista, vá contra o impeachment, só se estiver envolvido, prove que não e diga SIM
@juhbstew miga eu já to planejando aqui se o impeachment não sair
#Juíza #impede #Dilma de #pedir na TV #voto #contra #impeachment  #politica
Juíza impede Dilma de pedir na TV voto contra impeachment  
Juíza impede dilma de pedir voto no impeachment: 1ª vara federal julgou pedido do PSDB
@juliacypriano @lobaoeletrico @PompeodeMattos Mas Bah GAUCHADA! VOTE SIM P IMPEACHMENT!POIS SE NÃO:DEU PRA TI! IMPEACHMENT JÁ!
@juliacypriano @lobaoeletrico @PompeodeMattos no placar do estadão ele está como voto contra o impeachment. Maior decepção até o momento.
@juliacypriano @lobaoeletrico @PompeodeMattos TUVAI CONCORDAR C BRAMA Q CHAMA PELOTENSE DE VIADO? VOTE SIM PELO IMPEACHMENT JÁ GAUCHADA!
@juliacypriano @marcos_reategui O deputado está esperando alguma oferta do planalto? Declare voto sim ao impeachment deputado. Pelo brasil
JÚLIA GOSTA DA DILMA . ELA É CONTRA O IMPEACHMENT
JULIO CONFIRMA O SIM PELO IMPEACHMENT.  ALIVIO JF! 
@JulioLopes_RJ @Estadao NY Times diz impeachment é liderado por políticos acusados de corrupção...Pra quem sabe ler um pingo é letra.
@juniormarreca Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
@juniormarreca O sr. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o governo?Será assim q será lembrado? Salve sua carreira! Sim ao impeachment
jurava que o paulo betti era contra o impeachment 
@KaizerGabriel aí, não... Gente radical não dá... Tenho vários amigos pró impeachment no fb, eu só ignoro os posts deles
@kaliel SETE absoluts??? pqp vc nao vai ver o impeachment cara...
@Karol29Lima Manifestantes contra o Impeachment estão reunindo-se em favor de Dilma Rousseff em salvador acontecerá 16/04/2016
Kassab deixa governo Dilma após PSB decidir votar pelo impeachment. | ARACATIAÇU EM AÇÃO 
Kassab diz a deputados que deixará ministério mesmo sem impeachment  #notícias #Política 
Kkkk.. Eles trabalham?? 
KKKK GREVE ? TRABALHA AONDE VAGABUNDO CHIFRUDO SAFADO , LÍDER DA FACÇÃO CRIMINOSA E AINDA GANHA DINHEIRO QUE FOI... 
Kkkkk
kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk 
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
kkkkkkkkkkkkkkk Quem é o cantô? kkkkk que vergonha
@KleberPPinto @RedeTV O curioso é a matéria considerar o PT como maior risco à estabilidade do país, mesmo após o impeachment, kkkkk
@kuboAudrin @bbcbrasil acho q vc ta falando apenas do IMPEACHMENT,(eu falo no geral) e ele só o fez quando lhe convinha, ñ por causa do povo
lado bom do impeachment: o dólar vai abaixar
Ladrão que rouba ladrão tem cem anos de perdão Deputados que venderam seu voto para o governo VOTEM SIM ao impeachment. O povo perdoará.
@lamers_r Falta avisar que nos já estamos Impeachment ela Dilma ainda no palanque. Patética.
@lansabarbara @BrendaBiagi @phelizardu @eudeferro impeachment já 
Laudivio
@launcastro vc pode odiar o Bolsonaro se for o caso. mas corrupto ele nao é
@_LaurenSilverio @AnjinChatin @silvioluiz @isabelcastro07  @rosangela_bolze @AdinaCarvao @Leo_Alli @LelexDutra a Dilma, ou ao impeachment?
@ldaugusto pelo que entendi das contagens do estadao os pro impeachment perderam votos essa semana,
@ldmocellin @RodCunha Estão falando de adesão de deputados que sempre foram contra o impeachment.
Leak Tulip Lula Dilma Dom1200
Legenda a qual pertence Jovair Arantes se posicionou pelo impeachment.
(Legenda: manchete dando conta da passeata de cães a favor do impeachment e um pincher perguntando qual q necesidade disso )
Lei 7.170/83
LEIA... 
Leiam... 
Leia mais (04/16/2016 - 02h01)  #i5gornascimento
Leia mais (04/16/2016 - 02h01)  #P76
Leia mais (04/16/2016 - 02h01)  #TimBeta
Leiam. Golpe estará na testa de quem pedir impeachment, diz Dilma 
@LeilaneNeubarth lindaleilaneo nome dos deputados contra impeachment,qero guarda os nomes estados ok
@LeilaneNeubarth lista dos deputados contra o impeachment, estados pra guardar nomes dos traidores do povo
Lembram q logo depois q Dilma foi reeleita, petistas tiravam sarro da nossa cara qdo a gente falava em impeachment?
Lembrando Bauru-SP não votará nesses dois expurgos, Vereadores, contra o #Impeachment e a favor do DesGoverno! 
Lembre dessa imagem qdo vc for comemorar o impeachment domingo. 
Lembremos que não é o impeachment que será votado no domingo. É a admissibilidade da denúncia. Beijos.
@Leo_Balmant Sim, mas é melhor ir além e mostrar todos os crimes do PT e ver o que o país pode ser tornar se o impeachment não acontecer
@leobatistel @luscas ia ta com minha roupa especial de pato do impeachment
@leocircostarosa golpista? Ué?  Que eu saiba a lei do impeachment tá na constituição
@LeonardoBoff Sim, me dá esperança de ver a sua cara de trouxa quando a Dilma for enxotada! #tchauquerida #nãovaisergolpe #impeachment
@LeonardodeP1 O cara mandou muito bem!!!  Deu nome aos bois, falou a verdade nua e crua! #ForaPT #impeachment @gleisi foi decapitada kkkkk
#letras365 impeachment sim impeachment não... figaro figaro figaroooo
Levantamento realizado pela Folha com os deputados federais mostra que 341 deles declaram intenção de votar sim à... 
Levem as foices e os martelo tudo companheiros
Lewandowski: &amp;#8220;Não fechamos a porta para contestação do impeachment&amp;#8221; 
Lewandowski dá sinal verde para STF impedir erros no impeachment... 
Lewandowski : STF poderá voltar a avaliar o impeachment caso processo seja aprovado pelo plenário da Câmara no... 
@lexandreleite Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
@lheiraa 03:29 no Twitter ? Plantão do Impeachment ? Não quer perder um lance, né ?
Líder do governo na Câmara diz que povo não participa da tentativa de golpe e que impeachment não é saída. Leia mais 
Líder do MST propõe greve geral se impeachment passar pela Câmara... 
Líder do PMDB, Picciani defende que país tente se reconciliar após votação do impeachment  :Auto pickup by wikyou
LÍDER DO PSC EM DEFESA DO IMPEACHMENT:  via @YouTube
Líder do @pscnacional @AndreMoursc_ fala agora no plenário da @CamaraDeputados em favor do impeachment.
Líderes fazem discursos contra e a favor do impeachment de Dilma:  
Liguem na @tvcamara e vejam o circo dos horrores ao vivo. A palhaçada dos parlamentares na discussão do processo de impeachment #NãoaoGolpe
@LiliaMartins14 @MidiaNINJA @waltergpinto :Puro papo furado! Ta de brincadeira vir falar de merenda. O que interessa é IMPEACHMENT JÁ!
linda mas é a favor do impeachment...
Lindo!
LINDO DEMAIS! O POVO JÁ ESTÁ DEMONSTRANDO COM QUE FORÇA E DETERMINAÇÃO FARÁ OS EMPRESÁRIOS DESSES PAÍS SENTIREM... 
@liperubronegro @EtreBr tudo começa errado, quando iniciado errado. Impeachment sem crime e orquestrado por bandido? É golpe imundo!
lista de coisas inexplicáveis:
Lista de possíveis FUJÕES do impeachment!!! Pressao Neles!! 
Lista do que eu não consigo entender: 
@lobaoeletrico Irmão de líder do MST vai votar pelo impeachment de Dilma 
@lobaoeletrico Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT
@lobaoeletrico Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT 
@lobaoeletrico NÃO PODEMOS ESMORECER!NÃO CAIAM EM POPULISMO,EM CONVERSA FIADA!FORA PT!FORA DILMA!FORA LULA! FORA FORO DE SP! IMPEACHMENT JÁ!
@lobaoeletrico @paulacamara_Temos q ficar ligados! Mta $ comprando almas penadas! Sem dormir até domingo! IMPEACHMENT JÁ!FORA DILMA!FORAPT
Longe de mim defender o governo mas eu acho muito fofinho quem acha que o impeachment é pelo povo
@lorifxx se nao saudar a gente mete impeachment
Lote de 20 deputados do pdt vota contra o impeachment.
@Lourdesregina @Myst_Mi @RadiodoMoreno  Avisem a Dilma que já estamos no Impeachment é ela ainda no palanque.Triste Fim.
@LuCaciatore vc é contra o impeachment
@lucasfelix meu novo avatar do impeachment
@LucasSenaBY e vê se cancela o #impeachment faz favor
@lucassmz pede meu impeachment, pq hj meu pt vai ser grande// @juubs_rodrigues .. Bjão 
@lucassoaronariz SIM MANO. Parece que foi muito conveniente. vamos tirar aquele projeto da gaveta na semana do impeachment MUAHAHAHA
@luciaguimaraes Com impeachment Temer fará de tudo para acabar com a Lava-jato. Os 200 na lista da Oderb. trabalham de graça para ele.
@LucianadeS3 @BlogdoNoblat Quem paga e o povo, com pressão aos seis representantes. Ou vocês pensam q o povo n quer o Impeachment
@lucianagenro e dai? Não foi ele que pedalou, nem pediu impeachment. Cunha é boi de piranha de vocês, covardes do Psol que não assumem voto
@lucianagenro não, primeiro não deveria existir o impeachment. vc é ou não é de esquerda, vc acredita ou não na democracia? Desilusão
Luciana Santos Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT 
Luciana Santos (PCdoB-PE) diz que defensores do impeachment querem impor uma agenda retrógrada para o Brasil, em alusão ao plano Temer.
Luciana Santos se pronunciando agora pela #clePTocracia no poder
@LucianeKlinke Se entrarem com pedido de impeachment e obtiverem o número exigido pela Constituição, sim. Via reclamação no Twitter, não.
@lucinha_ce está claríssimo que ninguém está votando pelo impeachment por conta das pedaladas. os motivos são esdrúxulos!!!
@lucinha_ce muita cara de pau!e sabe o que é pior? quem apoia o impeachment não está nem aí pro fato deles serem processados por corrupção.
@luciovl_ Sou Maranhense e aqui @WaldirMaranhao é conhecido como politico aproveitador! Mas e Sarney?! Tem cooperado c o impeachment?!
.@ludiocabral Estou contra impeachment!
@Luigiprofeti caraio vamo pedir o impeachment dele tb
@luis13vieira Ah aqui era golpista igual o PT quando pediu 70 vezes impeachment de todos os presidentes pós 88? hipocrisia é mato
Luis Almagro,se manifestou contra impeachment alegando falta de certeza jurídica para as acusações. 
@LuisTibe Espero seu posicionamento pelo SIM ao IMPEACHMENT!!! Honre nossa Minas Gerais!!!
@LuisTibe impeachment ja!! Não esperamos nads diferente!! Lembraremos d tds! Não tenha dúvidas!
@LuisTibe Prezado deputado. Sou seu eleitor de Ponte Nova. Espero que não nos decepcione no domingo. Conto com seu voto pelo impeachment.
@LuisTibe  queremos contar com seu voto a favor do Impeachment.
@LuisTibe Sr.  Deputado,  o Vale do Aço conta com seu apoio para moralização de nosso país. Por favor, vote SIM para o impeachment.
@luiza_erundina deputada, a população espera seu voto pró impeachment. Queremos #ForaDilma #ForaPT #LulaNaCadeia
@LuizPaulo_dep deixa eles, isso é bom que inflama mais o pessoal pró-impeachment a ir as ruas kk
Lula acusa a direita de trair as urnas fraudadas por eles e impossível de ser auditada. 90% quer impeachment de Dilma, isto é democracia
Lula diz que não sairá das ruas se Dilma for derrotada em impeachment 
Lula diz que não sairá das ruas se houver impeachment de Dilma 
Lula diz que não sairá das ruas se impeachment não for barrado 
Lula ensina como fazer o impeachment de Dilma - revivendo o passado  via @YouTube
Lula falando do impeachment de Collor
#LulaLadrão continua no hotel comprando votos de canalhas pra barrar o #Impeachment e já dizem que se Dilma for derrotada ele pretende fugir
#LulaNaCadeia
@LulapeloBrasil Cala a boca Canalha!!!!!! #LulaNaCadeia #impeachment #dilma
.@LulapeloBrasil Estou contra impeachment!
Lula promete novo modo de governar se Dilma vencer 
Lula/PT estão pagando deputados para não votar o impeachment. Na cara dura! M descalabro público.
Lula: Vamos derrotar o impeachment e encerrar de vez esta crise 
#lullaby Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integ...  
#lullaby Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pe...  
#lullaby Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou...  
@Maccaco_Veio @o_colecionador Com certeza! Essa ai eu não deixava tomar impeachment de jeito nenhum!
@macunaimaz @Debbiewerneck  @BolsonaroP  Quem não comparecer é o mesmo q votar contra o impeachment!Caso da Dep. Clarissa Garotinho, fugiu!
Madrugada de sábado e os deputados ainda discutem, no plenário da Câmara, a abertura do processo de impeachment... 
Madrugada movimentada com Câmara votando processo de impeachment que até agora 8 partidos de 25 que falou e deve continua ininterruptamente
Madrugada na Câmara tem plenário esvaziado e maioria pró-impeachment: Mais da metade dos part...  #canaldoadvogado
Madrugada na Câmara tem plenário esvaziado e maioria pró-impeachment  #UOL
@magalzaoshow então por que voce ta pedindo impeachment? Vc tá ignorando os crimes de Aécio, temer, Cunha e inventando pra Dilma. Pq isso?
@Magdamofatto Deputada seus eleitores não esperam menos de você, honre o povo brasileiro e vote sim aí Impeachment.
@Magdamofatto é Dona de Hoteis Em Caldas. Clube de Roma . Será que o povo vai lá Se Ela votar contra o impeachment ?
@MagriYoga não, suplente serei substituído pelo titular:dep. Arnaldo Jardim que me representa.Ele votara a favor do impeachment,como votaria
Maioria da comissão do impeachment recebeu doações de empresas da Lava Jato
Maioria desses jovens que apoiam o impeachment só querem viver a experiência! Nem sabem o pq estão impeachmando! Eles acham cool!
Maioria dos ministros do STF rejeita pedido do PT e da AGU e mantém votação do impeachment 
Maioria do STF rejeita ação para anular regras de votação do impeachment 
Maioria do STF rejeita ação para anular regras de votação do impeachment | O Potiguar | Por Daniel Menezes 
Maioria em BH é favorável ao impeachment, mas erra motivo : Pesquisa mostra que 67% dos entrevis...  #SDV #TimBeta
Mais da metade dos partidos já discutiu o impeachment
Mais da metade dos partidos já discutiu o impeachment  
Mais da metade dos partidos já discutiu o impeachment: Encerrado o tempo destinado ao PTN, o Plenário da Câmar... 
Mais de 15 horas de Não vai ter golpe, vai ter impeachment e não vai ter impeachment, não vai ter golpe.
Mais de 300 que estão a favor do impeachment estão sendo investigados e contra a Presidenta não existe... 
@MaisDireita @EtreBr @Reallytando Salve Regina! Salve Eterna Namoradinha do Brasil!Do Brasil VERDE AMARELO! IMPEACHMENT JÁ!BRASIL AGRADECE!
Mais do que um NÃO: por que o PSOL votará contra o impeachment 
mais exausto que a jornalista da globo news cobrindo o rito do impeachment
#MaisLidas Aliado de Dilma, líder do PMDB orienta bancada a votar pelo impeachment
Mais medo, mais terror, mais vitimização. Ou seja, ela não tem responsabilidade por não saber governar. Esqueceu... 
Mais três estabelecimentos aderiram a transmissão da votação do pedido de impeachment que sera televisionado no... 
Mais uma madrugada de discussão sobre o processo de impeachment! #GloboNews #NuncaDesliga #Jornalismo 
Mais uma sessão sobre o impeachment ao vivo, assistindo pq sou vagabundo mesmo.
Mais uma vez reiteramos nossa convicção de que a presid.nta não aguentará pressão da ruas e do impeachment e poderá renunciar ou se suicidar
Mais um deputado contra o Impeachment da Dilma mais um pra quem não votar 
Mais um motivo pro impeachment passar
Maldade o gov DILMA-PT está fazendo com os governadores.LEVANDO P/BRASILIA P/NUNCA MAS SER ELEITO A NADA DECLARANDO VOTA CONTRA IMPEACHMENT.
Maluf, aquele anjo incorruptível, foi retirado da lista de votos certos a favor do impeachment. Ainda é possível aprovar o parecer. Ainda.
@malufontes  @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
Maluf vota a favor do impeachment - Aquele que roubou até a frase... 
Maluf vota a favor do impeachment - Aquele que roubou até a frase rouba mas faz de Ademar de Barros 
Manifestação contra impeachment provoca 5km de engarrafamento na BR-324 
~manifestação de pets a favor do impeachment~
Manifestações a favor do impeachment tem baixa adesão e traz poucos reflexos no trânsito da GV 
manifestações contra o Governo Dilma,parar o país?
Manifestantes contra o Impeachment estao reunindo-se em favor de ... veja mais em  via @postmoneybr
Manifestantes fazem atos pró-Dilma em São Paulo e Bahia 
manifesto, assinado por dirigentes do Sindicato dos Jornalistas do Estado de São Paulo e da Fenaj (Federação... 
mano bem que podiam fazer um open pra assistir à votação do Impeachment, aí seria felicidade total...
mano já pensou que louco se domingo acontece mesmo o impeachment e nóis fica com o temer de presida e o cunha de vice???
manooOoO o cara ta falando que a dilma mandou o estado islamico atacar o brasil por causa do impeachment SOCORRO
mano, pensa no que vai acontecer se rolar impeachment. só pensa. agora despensa pq é mt horrível e vai te dar pesadelos.
mano se rolar mesmo o impeachment minha casa vai virar O INFERNO NA TERRA
Mano tem gente da minha turma compartilhando Gregório Duvivier falando sobre o impeachment 
@maozero @AlinneMoraesTV deixa de onda!vc imaginou um dia o Brazil de Moro, ter um processo impeachment tão contestado no STF? Contra o PT?
Mapa do Impeachment  #MapaDoImpeachment
Marcelo Squassoni (PRB-SP), a favor do impeachment: condenado por improbidade 
marcelo squassoni pró-impeachment deliberando agora na câmara, e né, precisa falar mais nada #TVCâmara 
@marchezan_  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
@marchezan_ Dep. Nelson Marchezan (PSDB-RS) defende o impeachment da presidente Dilma 
@marchezan_ GRANDE FALA PARABÉNS DEPUTADO PLEA CORAGEM. 10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA.
@marcioalvino Nobre deputado, o povo pede mudança. O povo pede o Impeachment da Dilma. Vote SIM !
@MarcoACabral Deputado, seja a favor do povo, vote pela democracia, vote contra o impeachment.
@marcofeliciano falou o que todos queriam falar. Chegar de mulheres sapim, saudacoes a manioca...  #Impeachment #TchauQuerida
@marcofeliciano muito grave essas palavras do Bolsonaro, temos a tirar o Brasil dessa gente!!
@MarconeLima4 @reinaldoazevedo @VEJA Só de declarados. Não chore. Vai ter impeachment: 
@marcospereira04  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
#MarcosReategui
@marcos_reategui  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
@marcos_reategui @AnaPaulaVolei @socram2014 O dep Marcos Reategui Me deu block só pq perguntei se ia votar a favor do impeachment.
@marcos_reategui bom saber ! Votar SIM #impeachment estará defendendo o descumprimento da CF. Estamos de olho
@marcos_reategui Caro deputado, gostaria de parabenizá-lo por chegar ao fim de sua carreira política com o voto contrário ao impeachment.
@marcos_reategui Dessa forma parece que está esperando alguma oferta do planalto.. espero que vote junto com o povo, vote SIM ao impeachment
@marcos_reategui @ihmoraes se o impeachment nao passar, segunda o pais se torna inviavel... :/
@marcos_reategui @juliacypriano Esperamos que o senhor vote com a grande maioria do Brasil e diga sim ao impeachment
@marcos_reategui @juliacypriano estou aguardando a sua posição do Impeachment. Se for contra. Já sabe. Perde voto
@marcos_reategui onde esta o site que o senhor criou para podermos votar, sou a favor do Impeachment contamos com seu apoio, boa noite.
@marcos_reategui pensa bem cara , se não votar a favor do impeachment vc acaba na política e não vai poder mais sair na rua.
@marcos_reategui Qual o seu voto? a favor do impeachment?
@marcos_reategui Qual seu voto? a favor do impeachment?
@marcos_reategui Se comprovado crime de responsabilidade então o impeachment será legal. Se houver impedimento sem crime comprovado é golpe.
@marcos_reategui vai votar a favor ou contra o impeachment?
@marcos_reategui Vote contra esse Impeachment!. Proponha novas eleições presidenciais e a cassação de Cunha.
@maressaurso ta indo pra brasilia ver o impeachment?
@_mariadorosario  porque não ta discursando na @CamaraDeputados ??? @tvcamara 
#MarianaGodoyEntrevista - Senadores pró e contra o impeachment expõem seus argumentos: 
@mariana_godoy Mari você é a favor do impeachment ? Não sei se pode responder, mas gostaria muito. Bjo
@mariana_godoy sim 380 a favor do impeachment já. Temer,presidente.
@mariana_godoy vamos ter mais 380 a favor do impeachment já. No Senado mais 60 votos. Temer,presidente.
@mariana_godoy você é a favor do impeachment ?
Marina Silva e Luciana Genro se posicionam contra o impeachment 
@marinhogalvao O FACÍNORA STÉDILE TEM UM IRMÃO DEP PELO PSB Q IRÁ VOTAR PRO-IMPEACHMENT 
@mario_heringer Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
@mario_heringer @kellymatos Dep. Impeachment sem crime é golpe. Impopularidade não se da o direito de tirar a legitimidade de 54 milhões vot
@mariosabinof mas somente passoas com um retardo mental, passam a crer na mentira de que o Impeachment é golpe; somente pelo fato de repetir
@mariosabinof @o_antagonista Se o impeachment for barrado, o Brasil fecha as portas segunda feira
@mariosabinof o PT usa a propaganda da mentira de que o Impeachment é golpe; de forma a repetir essa mentira até que ela se torne em verdade
@marisascruz @AlcidesSJ @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
@MaryVicky2005 @arguscar Esse troglodita acha que latindo derruba o impeachment.
Mas a palavra final será dada pelo plenário da Câmara, neste domingo. A tendência ainda é pela aprovação do impeachment.
Mas a sua opinião não é a lei...
Mas claro porra, isso é um PROCESSO POLÍTICO
Mas como vai votar pelo impeachment, tá de boa.
Mas dessa vez não se trata do impeachment de Collor, trata-se de um GOLPE DE ESTADO.
Mas esse bosta adora aparecer 
mas ok né, aqui a galera pede impeachment da Dilma pra aceitar Temer/Cunha/Bolsonaro ou qualquer outro bosta desses na presidência
Mas o Sr consegue ser babaca mm, né?E o impeachment??? @DepBolsonaro eu não to até essa h p assistir teoria da conspiração? Falta d respeito
Mas se o dep Fulano é pelo impeachment, eu apoio.
mas se o impeachment ñ sair vai dar bons memes. tipo Serra futuro ex ministro
mas ta aqui
Mas tanto Bolsonaro quanto Feliciano perderam totalmente o foco. Não era isso. Isso é pra depois do impeachment.
@matheus_rocha Eu sou a favor de vários impeachment pros cara pelo menos honrar o salarinho deles e trabalhar decentemente
Mauro Pereira PMDB-RS é a favor do impeachment e contra os plural
@mayrahough19761 @geaneliby @diegoescosteguy Tá no pedido de impeachment isso? By the way: Diego machista!
@MBLivre na verdade se tivesse algum proposito real não promoveria campanha contra impeachment
#MBL sendo o que são: RIDÍCULOS! 
@mchvllis Como eu já havia dito, me posiciono contra o impeachment por vários pros. Não só pelo partido.
@mchvllis Ninguém tá dizendo que não é direito, se o impeachment for votado isso será cortado! Foi divulgado prioridades
@mchvllis O impeachment não tem fundamento contra a presidente. Pedaladas fiscais foram feitas em todos os governos!
@mdcizak DEPENDE de uma porrada de programa social e vota a favor do impeachment pq quer mudança no país. Urna e eleição existe pra isso.
@mdcizak vou caçar teu impeachment
@MDilza @gesnj @aeciofaraujo @marisascruz @pdevechi 
Me chamem pra conversar, vamos falar sobre impeachment, petê, feminismo, machismo, homofobia, racismo e por aí vai.
Me dá nojo quando falam que impeachment fere a constituição, nossa, só podem ter bosta na cabeça
me expliquem o impeachment  #NaoVairTerGolpe
@Melec4t não na votação do impeachment
#MelhoraDilma 
@melqfly ficar pensando na desigualdade social e no impeachment dilma ;c
Membros da OEA e da Unasul acenam com sanções ao Brasil em caso de impeachment 
Membros da OEA e da Unasul acenam com sanções ao Brasil em caso de impeachment  via @zerohora
MEMES
@MENDESAMMY @kimynamjoon MANO Q O IMPEACHMENT DA DILMA SEJA APROVADO AMÉM
@MeninAndrea ela disse que além de não ter Impeachment o Brasil vai eleger eles novamente em 2018.
@MeninAndrea o Impeachment do Collor n foi em 89. Em 89 foi a eleição do Collor. O impicha veio em 92
Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment 
Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment. Acredito no bom senso e no zelo pelo Brasil.  via @YouTube
Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment  #DilmaYLulaVenceran
Mensagem de #Lula aos deputados sobre o #impeachment: Não se brinca com a #Democracia. #NâoVaiTerGolpe
Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment  vía @YouTube
Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment  via @YouTube não tem golpe
mentira n sei se descobrir algo avisa - 
Me parece, tendo lido bastante a respeito, que não é um bom caminho a se tomar. Me parece que não vai facilitar... 
me respondam aqui rapidão:
#mesegue Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para discu... 
#mesegue Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falar... 
#mesegue Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifestar,... 
#mesegue Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes s... 
#mesegue Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram acu... 
#mesegue Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do afa... 
#mesegue Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afastament... 
#mesegue Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do... 
#mesegue Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito a ... 
#mesegue Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma Rouss... 
me segura q eu vo faze impeachment p tirar louist do comando da minha vida 
mesmo que dilma se livre do impeachment, precisará de muito jogo de cintura para retomar alguma estabilidade.
Mesmo que o impeachment da Dilma não seja aprovado, as mobilizações devem continuar! Precisamos por o #CunhaNaCadeia #NãoVaiTerGolpe
meu celular hj já foi pra tomada umas 6 vezes, inclusive tá na tomada agora, vou pedir impeachment
Meudelssss
meu deputado, @brunocovas vota SIM, pelo impeachment... e o seu??? #ForaDilma 
MEU DEUS #impeachment
meu deus o discurso da dilma sobre o impeachment ficou maravilhoso eu quero abraçala e beijala
meu deus os cara tao metendo deus no meio do impeachment
Meu discurso de hoje na tribuna da Câmara, declarando voto a favor do impeachment. 
Meu povo e minha pova, está bonito de se ver deputado trabalhando até de madrugada 
Meu sobrinho disse agora que essa Shéridan foi decisiva para a torcida dele para o impeachment.
Meu sono pediu meu impeachment... e eu renuncio! hahaha
meu vizinho ficou acordado a noite INTEIRA vendo a votação do impeachment e comemorando os votos a favor eu não mereço isso sério
Meu whats está mais parado que o Impeachment da Dilma
Mexer com a internet às véspera da votação sobre #impeachment como forma de desviar a atenção, não me parece nada suspeito #InternetJusta
@MichelTemer não acabarás com nada, pois não vai haver o impeachment para entregar o país nas suas mãos e na de Cunha. Seria TEMERário.
@MichelTemer quando você vai entender que um impeachment não é como uma reunião maçônica?
@MichelTemer será que tem impeachment mesmo?
@miezinha também tenho medo. Mas sou a favor do impeachment.
@MIGUELANGELOTIJ @alerodrigues247 @AnaPaulaVolei @j_livres Nossa!! Um Funkeiro! Merece respeito Kkkkkkkkk Faz-me rir! #impeachment #ForaPT
Miguel Arraes deve estar se envergonhando da atual posição do PSB em apoiar o impeatchan. Saíram do governo Dilma... 
@miguelcarlosgyn @BetoSalame9010 Vitória do Impeachment é vitória de Eduardo Cunha. Seja sensato.
@mildignos @silvioluiz @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
Militância do PSB exige que deputados votem contra impeachment  Via @redebrasilatual
@mineto41 @EtreBr @ediolopes gostaria de saber do deputado,caso nao saia o impeachment,como o governo vai governar com menos d 200deputados?
Minha amiga me marcou num post a favor do impeachment. Acho q vou ter q desenhar pra ela que sou contra, já disse mas acho q ela n entendeu
minha cabeça eh a mil por hora eu nao consigo organizar as ideias eh impeachment eh aquela raba eh as serie eh memes
Minha diversão nesta madrugada está sendo ver o PT ser espancado pelos deputados pró-impeachment. Que dia glorioso está sendo esse.
Minha gente, A FORBES (a fooooorrrrbessssss) diz que o impeachment é uma má ideia. O mundo (saiu em vários os jornais) diz a mesma coisa
Minha mãe é sensacional, pena q eu tive q explicar pra ela q se ocorrer impeachment vai ser golpe e q o moro n tem razão nenhuma
Minha mãe me pressionando pra ver a votação do impeachment na paulista domingo
minha mãe vai fazer um almoço de aniversário pra mim domingo e vai ser um lixo por causa do impeachment, nem quero ta aqui
Minha opinião no bolão foi 327 votos pró-impeachment. Não vai passar, mas vai ser por bem pouco.
MINHA OPINIÃO SOBRE O IMPEACHMENT.
Minha sexta nunca foi tao emocionante como essa... Acompanhando as discussões no plenário da câmara do aceite ou nao do proc. De impeachment
Minhas sinceras desculpas. #impeachment 
Ministro do STF nega pedido de senador para anular impeachment 
Ministro do STF nega pedido de senador para anular processo de impeachment
Miriam Leitão arrasa com a defesa da Dilma na Comissão do Impeachment  via @YouTube
@misaelbr1Não esperem uma vitória apertada do impeachment se ela de fato ocorrer. Indecisos irão em grande maioria p/o lado vencedor.
#missãoBETA Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes ...  #missãoBETA
#missãoBETA Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona ...  #missãoBETA
#missãoBETA Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence ...  #missãoBETA
#missãoBETA Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (...  #missãoBETA
#missãoBETA Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falara...  #missãoBETA
#missãoBETA Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partido...  #missãoBETA
#missãoBETA Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciam...  #missãoBETA
Momento Grelo Duro na @tvcamara #impeachment #LulaNaCadeia #ForaPT #VemPraRua17deAbril
@momentsbrasil E vai julgar o impeachment da presidente, tá ceeeeerto
@monicaajuse, são boatos dos jornalistas petralhas pra atrapalhar o impeachment.
@monicabergamo então são mais de 400 pró impeachment....
@monicabergamo esse placar está no mapa do impeachment! Mas certeza que é muito mais!
@monicabergamo pessoal nossa única alternativa não é pedir o impeachment, e sim uma reforma política.Não pensem q Temer/Cunha são a solução
Mortadelão GoldenBrasil Quanto vale um voto contra o impeachment? 
@mosana o congresso esta debatendo o impeachment madrugada adentro
@MovBrasillivre Vamos juntos isóbaros! Brasil sem Dilma é Brasil que não engole mais crime de colarinho. 
Movimento pedirá impeachment de Temer por mandar audião de 13 minutos 
Movimentos pró-impeachment estão proibidos de protestar na Barra 
Movimentos sociais fazem ato contra impeachment em Porto Alegre:  
MPF/GO quer impedir participação de estrangeiros em atos políticos relacionados ao impeachment: O Ministério P... 
MST ameaça fazer greve em caso de impeachment... Hummmm fale-me mais sobre isso....
MST bota o terror nas rodovias para inibir o povo brasileiro para não irem apoiar o Impeachment domingo em Brasília. #Não_Temos_Medo
MST propõe greve geral se impeachment passar pela Câmara
MST propõe greve geral se impeachment passar pela Câmara. Ué, como funciona uma greve de quem não trabalha? Vão parar de invadir fazendas?
MST propõe greve geral se o impeachment passar. Alguém me explica por favor... MST fazer greve? Seria greve de mortadela?
MST vai fazer greve de quê? Kkkkkk já não trabalham!... 
Mudou quase nada! 
Muita sacanagem vetarem o jogo do Flamengo da TV Aberta por causa de Impeachment de Dilma.... Ah, vai tomar no c*
muita vontade de um impeachment né não
MUITO BOA essa reportagem da linha do tempo do impeachment citando lava-jato. Essa equipe do @JornalDaGlobo  ta de parabéns
Muito bonito escutar alguns deputados não muito conhecidos se pronunciar a favor do impeachment!! Linda fala!
Muito pertinente a matéria do New York Times. Analisa muito bem como é podre e sem moral a classe política no... 
Muitos colocam itens que não tem absolutamente nada a ver com o processo de impeachment
Muitos Deputados Contra #Impeachment não estão preocupados com futuros mandatos ou sua consciência estão preocupado em quanto será a oferta
Muitos deputados faboráveis ao impeachment vem discursar com adornos verde e amarelos. Gostei.
mulher o caraio 
mulher pede o impeachment do marido eu e quem
#Mundo Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana 
Mundo: Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana 
@munikersx so nao peço impeachment pq me sinto menos alice perto do @barb4ro
@munikersx so nao vou pedir impeachment pq me sinto menos alice perto dele
Muro do impeachment!! 
Muro do impeachment vira rede de vôlei na esplanada  
Muro do impeachment vira rede de vôlei na esplanada   
Muro do impeachment vira rede de vôlei na Esplanada 
Muro do impeachment vira rede de vôlei na Esplanada - Notícias - R7 Brasil  #R7 via @portalr7 Vale a gozação !
Musa do impeachment discursou agora Deputada Sheridan 
@mvitorodrigues certamente! A frase emblemática do impeachment!  #Tchauquerida
Na boa, estou muito mais preocupado com os dados da internet do que com o #impeachment . #OMelhorDoBrasilÉOBrasileiro
Na boca do impeachment, boatos mentirosos se espalham na rede 
Na Câmara, 68% dos inscritos para discursar neste sábado apoiam impeachment 
Na capricho de hoje vamos mostrar o look perfeito pra você ir na votação do impeachment e conquistar aquele gatinho 
Na comissão do impeachment eles ficaram debatendo até as 4h40, vamos ver se hoje eles quebram esse tempo no plenário
nada fácil viajar com apoiadores do impeachment
Nada pior do que chegar em casa e ficar vendo discurso de deputado contra o impeachment
Na festa do #impeachment eu sou apenas a Glória Pires. Sem mais.
Na folha tinha 50 linhas.
N aguento mais ler impeachment e golpe
Na minha opinião o impeachment passará na câmara , mas não no senado. Vms fazer bolão migos
na minha opinião, os brasileiros tão mais perdidos que cego em tiroteio nessas treta aí do impeachment da dilma
Na moral tirar a dilma pra colocar o temer logo mais vai ter de novo outro impeachment
@nandavolponi kkkkkkkk o segundo ano ta me dando mt preguiça miga n aguento mais quero impeachment
não achei que fosse tão divertido [Super Impeachment Rampage]  #superimpeachment via @brunogbrito
Nao acredito que e essas pessoas que se manifestam pelo impeachment da presidente se deixam levar por pessoas... 
não acredito que vai ter impeachment mesmo
Não adianta tentar fingir que não é um deles, seu canalha 
Não aguento mais essa porra de impeachment
Não aguento mais esse negocio de impeachment, todo canal só passa isso.
Não aguento mais esse papo de impeachment, coisa chata hein Brasil
Não aguento mais ouvir a palavra  impeachment
Não aguento mais ouvir essas palavra :Impeachment
Não aguento mais papo de impeachment pelo amor de Deus falem do cabelo do cu mas não disso parem estou implorando não aguento mais
não aguento mais ver a palavra impeachment
Não chamaria de golpe, mas há um nítido desvio de finalidade do Proced de Impeachment, vez q levam em conta questões alheias ao processo.
Não consigo dormir pensando nesse impeachment
Não dá mais
Não dá para brincar de Impeachment 72 horas.
não dá p levar a sério esses deputados a favor do impeachment pq só sabem citar deus puta q pariu
Não deixe o país agonizar, senhora presidente, diz dep. Marcelo Squassoni (PRB-SP) em defesa do impeachment.
Não dizendo q sou contra o impeachment mas isso eu tenho que admitir que teve total sentido e é o que acontece
- não, do impeachment
NÃO DOS GAY
Não duvido nada aparecer um ser humano dizendo que só ta rolando impeachment pq a Dilma é mulher
Não é brincadeira.
NÃO É GOLPE, É IMPEACHMENT!
Não é hora pra imparcialidade mesmo. Que Deus permita que o impeachment seja aprovado.
Não é impeachment é A REVOLUÇÃO DOS CORRUPTOS.
NÃO É IMPEACHMENT, É GOLPE!
Não é no mínimo irresponsabilidade apoiar um impeachment comandado por este diabo, ops, senhor?!
NÃO ENTENDI OS BENEFÍCIOS.
Não é preciso deixar de ser desinformado para saber que o grito por impeachment nasceu nas ruas @PERCIVALPUGGINA Bom Dia! @marisascruz
Não é q esse idiota tá certo?
Não é que a danada da Dilma. Colocou vídeo falando contra o Impeachment na internet. Amarelou na TV, e colocou na internet
Não é que eu não estou nem ai pro impeachment ou não... mas ta indigesto assistir tv esses dias.
Não é só pq sou conta o golpe disfarçado de impeachment que tenho cargo no governo poxa
Não faço defesa direta à presidente Dilma, defendo a democracia, o respeito ao voto e decisão soberana da população.
Não falta mais nada!
Não gosta de mim, pede meu impeachment
Não gostou? Pede meu impeachment
não me conformo quando falam que estão pedindo impeachment atendendo pedido das ruas. e as urnas?
Não poderia ...  #SDV #TimBeta
Não poderia ter sido mais ... 
Não poderia ter si...  timbeta
Não preciso comentar mais nada! 
Não quero isso pra mim!
Não sabe nem que essa história toda do impeachment é golpe da oposição. 
Não sei como alguém do Rio defende o impeachment?
não sei como tá indo o processo do impeachment agora
Não sei em que confiar, na posição ou na oposição?
Não se iluda meu povo. Fim da corrupção não é o que vai acontecer com a vitória do impeachment. O impeachment é o... 
Não sei se é um culto ou uma plenária... #impeachment
Não sei se sou Impeachment já ou Não vai ter golpe... Prefiro ficar igual a Glória Pires. Não sou capaz de opinar
Não se redime pelos erros que cometeu. Se tinha dúvidas sobre o impeachment, não tenho mais...
NÃO SE VENDA AO GOVERNADOR DO PT
Não sou favor desse governo, entretanto não apoio um impeachment. 
Não subestime a capacidade dos (políticos) brasileiros sabotarem o país. Haverá impeachment quando, e se, o Senado dizer que sim.
não tem como brasilia melhorar depois dessa
Não tenho a intenção de demonizar ninguém que seja a favor do impeachment, tenho muitos amigos favoráveis e a... 
Não tenho duvida governador deputado e senado q foi dá apoio DILMA p/ficar contra o BRASIL e o povo contra o impeachment nunca mas se elege.
Não terá no #impeachment, mas tem aqui! #CarretaFuracao!! 
nao vai haver golpe, vai haver impeachment que eh o instrumento eaqueci o rwsto
Não vai passar... muitos deputados já estão caindo na real e vendo que a dupla Temer/Cunha podem detonar o... 
#NaoVairTerGolpe
Não vai ser golpe. O impeachment da presidente Dilma Rousseff, que terá seu processo de votação iniciado pela... 
Nao vai ter golpe 
#NaoVaiTerGolpe... 
Não vai ter golpe
NÃO VAI TER GOLPE! 
NÃO VAI TER GOLPE. 
Não vai ter golpe! Fora Dilma! #xiu #ficacaladinha 
#NãoVaiTerGolpe #GolpeAquiNãoPassa
Não vai ter golpe, isto a Dilma já fez, vai ter impeachment, folgado.
#nãovaitergolpe. Não é o impeachment que me preocupa, é a possibilidade de ver uma quadrilha no poder.
Não vai ter golpe, vai ter impeachment!
Não vai ter golpe, vai ter impeachment!!!
Não vai ter golpe ! , vai ter Impeachment !!!... 
Não vai ter Golpe vai ter impeachment 
nao vai ter golpe, vai ter impeachment, nao vai ter golpe, vai ter impeachment, nao vai ter golpe, vai ter impeachment, nao vai ter golpe, v
nao vai ter golpe vai ter impeachment nao vai ter golpe vai ter impeachment nao vai ter golpe vai ter impeachment nao vai ter golpe vai ter
Não vai ter golpe...vai ter impeachment, vai ter demissão por justa causa, por roubo, por furto..., jab direto de Laudivio.
Não vai ter Golpe.Vai ter luta!!! 
Não vote mais em quem votar contra o impeachment. #votouContraNaoVotoMais
Não vou aguentar ficar vendo o processo de impeachment! Amanha eu continuo! Boa noite! Beijos! #ImpeachmentJá
@Naruto_2012_ Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para Br... 
Na tal lista dos 200, PTB tem 7 assinaturas...sendo que todos sao a favor do impeachment...
Na virada da sexta-feira para sábado, 16, @AndreMourapsc_  discursou durante sessão que analisa e votará impeachment 
Negócio é o seguinte... se o impeachment não passar, a gente invade Brasília, tira a Dilma à força e deu. Estilo revolução mesmo.
NEGO TA ACHANDO QUE IMPEACHMENT É COPA DO MUNDO
nego ta jogando volei no muro do impeachment
nem 6h da manhã e Jair Bolsonaro falando sobre impeachment
Nem comento.... 
nem transar a gente não transa mais, que vida, é a crise, vamo pedir o  impeachment  #SabadoDetremuraSdv
Nem tudo que se lê é Moro.
Nenhum deputado federal do Amapá assume abertamente que é a favor do impeachment da presidente Dilma.
Nesse instante, faltando 36h pra votação, impeachment ainda é muito provável. Mas não há margem para erros 
Nesse mundo do impeachment se organizar direitinho, todo mundo transa
Neste momento, deputados do Solidariedade se pronunciam em plenário.
 Neste momento, pelo placar do Estadao, se os indecisos e os q não responderam votassem contra o impeachment, o governo perderia.
 Neste sábado, os deputados inscritos  ...
Neste sábado Pré-Impeachment vale a pena desestressar...
[  ]  Netflix
New post: Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma 
New post: Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment 
New post: Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar 
New post: Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado 
New post: Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara 
New post: Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma 
New post: Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário 
New post: Deputados do PSC criticam programas de governo no plenário 
New post: Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment 
New post: Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM 
New post: Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment 
New post: Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment 
New post: Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs 
New post: Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet 
New post: Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana 
#News Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma 
#News Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment 
#News Com a perda de votos, oposição não teria mais número para impeachment - Jornal do Brasil 
#News Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar 
#News Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado 
#News Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara 
#News Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma 
#News Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment 
#News Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM 
#News Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment 
#News Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família 
#News Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment 
#News Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet 
New York Times destaca acusações de corrupção contra líderes pró-impeachment  
Ninguém está tirando voto. Se está tirando um governo que descumpriu a Lei. 
Ninguém gosta de ver um presidente sofrer impeachment/ mas agora é preciso limpar o país. Natalini 
~Ninguém mais aguenta essa palavra: Dilma, Lula e PT~
Nobre Dep @marcos_reategui, a população brasileira e seus eleitores querem saber a sua posição sobre o Impeachment. Desejamos um BR melhor
No CIRCO da disputa das quadrilhas para ver quem rouba mais e quem vai ABAFAR a Operação Lava Jato tudo pode... 
No dia em que os deputados votarão o impeachment, o povo tem de estar nas ruas. Foi a mobilização dos brasileiros que alterou o cenário
no grito e na arruaça não vai dar de levar o impeachment, agora é a hora do trancaço heheh 
nois queria ta no coachella
nois queria ta tirando foto de brusinha nova no coachella mas estamos aqui esperando o impeachment da dilma
nojo de quem apóia impeachment pfvr da rt aqui pra eu dar block
No Jornal da Globo hj mostrou tudo tao organizado pro trem do impeachment domingo, ne? as areas e tal. Onde eu compro meu ingresso?
No Jornal da Globo hj mostrou tudo tao organizado pro trem do #impeachment domingo, ne? Onde eu compro meu ingresso?
no lado pró-impeachment do muro tem um cartaz orgulhoso escrito muro de berlim #ladoocidental
Nomes q até então votariam pelo Impeachment
No momento, deputados do PTB utilizam 60 minutos para seus pronunciamentos.
No Muro das Lamentações construído no Planalto Central só é possível lamentar... #ReflitamosColetivamente #Impeachment
no opovo Deputados pró-impeachment tentam reduzir duração de sessão  via opovo
Noo, realmente.. Vai ser algo impactante na economia nacional se os trabalhadores sem terra fizerem uma greve...... 
No outro, pelo impeachment.
Nos do @pscnacional  votamos SIM pelo #impeachment
Nossa mas aí depois vocês ficam aí não vai ter golpe vai ter impeachment 
Nossa presidenta ! 
nossa, só hoje aumentaram uns 32 votos a favor da dilma, domingo capaz de vencer por unanimidade até o cunha votar contra o impeachment
Nossa, tem um negócio no twitter só pra Impeachment gente, pera lá
Nós temos os números para derrotar o impeachment, diz Teixeira 
@NosTrendsBrasil Não era esse o herói de quem diz lutar contra a corrupção? É sério que vão continuar apoiando impeachment com ele no poder?
@NosTrendsBrasil Na sua opinião caso tenha o impeachment de Dilma, o Brasil vai melhorar ou piorar?
nós vamos respeitar o rito natural democrático sim
NOS VEMOS NAS URNAS!!!
No tempo do PTB na Câmara, deputado ataca Dilma ao defender impeachment -  #Política #Brasil 
#noticia Atos contra o impeachment aconteceram em 11 estados 
#noticia Câmara começa a discutir abertura de impeachment de Dilma 
Notícia: Dilma diz em vídeo que processo de impeachment é aventura golpista para o país  #poa
#noticia Em vídeo, Lula pede apoio contra o impeachment 
Notícia fresquinha no g1 dá uma conferida !!!! Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário 
Notícia fresquinha no g1 dá uma conferida !!!! Deputados do PSC criticam programas de governo no plenário 
Notícia fresquinha no g1 dá uma conferida !!!! Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment 
Notícia fresquinha no g1 dá uma conferida !!!! Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment 
#noticia Processo de Impeachment: Veja o passo a passo 
#Notícias DEM critica governo Dilma e defende impeachment  
#noticias Dilma: Impeachment é maior fraude jurídica e política da história 
Notícias Editorial: Desafios após o desfecho do impeachment: O Dia - Lidar com uma das mais profundas cris...  ...
#noticia Senadores pró e contra o impeachment expõem seus argumentos 
#noticia Será aberto o processo de impeachment no Senado, crê Cássio Cunha Lima 
#Notícias No tempo do PTB na Câmara, deputado ataca Dilma ao defender impeachment  
Notícias Para aliados, deputados a favor do impeachment mudaram de posição: Fernando Molica - Parlamentare...  ...
[Notícias] Parlamentares se revezam na tribuna em discursos a favor e contra o impeachment 
#noticia STF mantém votação do impeachment para domingo (17) 
No #Uol Madrugada na Câmara tem plenário esvaziado e maioria pró-impeachment:   Via @Uol
No #Uol Ueba! Galinha abre o impeachment!:   Via @Uol
Nova estratégia da mídia golpista? Resolveram assumir que estão sem voto pro impeachment...
no veja Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família e o Min...  via veja
no veja Em vídeo, Dilma repete terrorismo de campanha: Golpistas querem cortar Bolsa Família  via veja
Novembro de 2015 
Novo Artigo Conheça os 12 deputados do Ceará que votarão contra o impeachment da presidente: O governa...  Confira
Novo post no blog: Mangabeira Unger: Impeachment gerou onda de ódio! 
NS BRASILEIROS DEVEMOS COBRAR LEGISLAÇÃO NV E VOTO OBRIGATORIO QUE DEMOCRACIA É ESSA O POVO DEVERIA VOTAR O IMPEACHMENT,SERIA O MAIS JUSTO.
Num lado, manifestação pela Dilma.
Num lapso de sinceridade, Moro diz que impeachment não é solução. O seu alvo é Lula2018.
num país que deputado só trabalha de terça a quinta
Nunca antes no Brasil esses políticos trabalharam tanto, acho que eles vão pensar bem antes de outro impeachment.
NYT fala em corrupção, fraudes e abusos de líderes do impeachment de Dilma 
O... 
O Antagonista espera que o impeachment seja aprovado por 346 votos - 5 a mais do que o... 
O Antagonista - Impeachment nas mãos de Fachin e Marco Aurélio 
@o_antagonista @silvioluiz @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
@o_antagonista tem gente consultando a consciência $$$$ e as bases $$$$$ na hora de ser favorável ou contra o Impeachment.
O ator porno Alexandre Frota entregou um pedido de impeachment  da Presidente Dilma. Não gente não vai vir nenhuma piada é verdade.
O bagulho tá doido em Brasília; Senado Federal enlouquecido!
Obcecada pelo impeachment, imprensa esquece do Brasil, por Mauro Santayana 
@obernardesjr @TonhoDrinks Show de Padre Marcelo pra animar os manifestantes pró-impeachment
O Bolsonaro vai falar de livro do Mujica?! Ahhh tomar no cu! Não tem argumentos p o impeachment? Eh um beócio mesmo!
 o brasileiro tem que ser estudado
O Brasil em crise, impeachment da Dilma, e agora querem limitar a internet não pode ser apenas uma coincidência do acaso.
O Brasil. Esse país onde o partido que governa há 16 anos com mão de ferro leva uma derrota acachapante tipo um 5x0 em Grenal. #impeachment
O Brasil está acordado e vai continuar acordado até a votação do impeachment !
O Brasil está dividido? Você é a favor do impeachment da Presidente Dilma?
O Brasil está na iminência de entrar num banho de sangue @DepBolsonaro sobre a votação de domingo #Impeachment #ForaDilma #TchauQuerida
O Brasil está na iminência de um banho de sangue. Bolsonaro denuncia PT não vai largar o poder por uma votação de Impeachment.
O Brasil está tenso. Nos últimos meses o brasileiro vive tenso, estressado. O impeachment é sonho de 9 entre 10 brasileiros. Que aconteça.
O Brasil ideal pós impeachment está passando pela sua timeline 
O Brasil pior que tá não ficaah mas fica pior sim viu,ainda mais se acontecer o impeachment domingo
#OBrasilPrecisa De mais Investimentos, a começar com um grande investimento ... 
#OBrasilPrecisa Que 1992 Se Repita. Pois não é golpe,Mas sim Impeachment por uma presidenta que nos roubou e pedalou 
O Brasil vive momentos que serão decisivos para o nosso futuro. O que está em jogo na votação do impeachment não... 
obrigada a todos os envolvidos
Obrigado.
óbviamente como eu sou covarde só vou pra briga se tiver mais 9 cmg
ÓBVIO QUE É SEU ANIMAL
O cantor Martinho da Vila num momento de Guru previu guerra civil se houver impeachment.Muita birita e sei lá mais o que dá nisso!
O cara achando que o mérito do Impeachment é do Aécio HAHAHAHAHAHAHAHA
O CARA TÁ CANTANDO O HINO DO PARÁ
O castigo dos bons que não fazem política é ser governados pelos maus.
O certo é ter discussão de Impeachment todos os anos. Só assim pra gente ver os deputados trabalhando na sexta-feira até de madrugada.
@o_colecionador alguma vez ela apareceu?Por triste q pareça a única oposição é Cunha, sem ele não existiria impeachment.
@o_colecionador o impeachment passa com quantos votos? Chuto algo em torno de 350-375
@o_colecionador outra muito linda e pró impeachment é a dep. estadual do rs @anyortiz
@o_colecionador psdb é piada, sem enpurrado em toda essa questao do impeachment a chute na bunda pela militancia reaça
@o_colecionador zero lógica. dizendo q um presidente tem q ter equilibrio, bom-senso e serenidade e se dizendo contra o impeachment. hahaha
O concurso de muso do impeachment continua 
O Congresso brasileiro e o #impeachment numa animação #OReiLeao; o mau qrendo assumir o poder a qualquer custo! 
O @Corinthians é CONTRA o impeachment.  Valor da mortadela? 30 MILHÕES, pagos pela Caixa.
O Cunha é corrupto, mas está do lado do povo abriu este impeachment, a favor do Brasil, e o povo agradece.
O cupincha do Malafaia, Sóstenes Cavalcante, falando agora na tribuna #Impeachment
O @DepBolsonaro está falando sobre as estratégias do Foro de São Paulo. #Impeachment #TchauQuerida #AcabouABoquinha #ForaPT
O Dep. Damião Feliciano informa no seu discurso que o #Impeachment trata de um ato político. E até parece que isso seria algo ruim.
O dep. @EderMaurOficial em quem eu votei, vota em favor do impeachment e a favor do Brasil.
O dep. @rubenspereirajr (PCdoB) chamou Michel Temer de Presidente! Fechem a lojinha! #impeachment #tchauquerida #nãovaisergolpe
O DEPUTADO ACABOU DE COMETER UM ATO FALHO E CHAMOU O IMPEACHMENT DE GOLPE
O deputado Sérgio Moraes (PTB-RS), ao defender a admissibilidade do impeachment pela Câmara dos Deputados, atacou... 
O deputado Wladimir Costa surfando na pororoca está passando pela sua timeline #impeachment 
Odiar a democracia virou um esporte nas redes sociais.
O Dilma a unica que deu Golpe foi vc, que escondeu a real situação do Brasil em 2014...Impeachment já!!!
O discurso do mito Jair Bolsonaro sobre o impeachment será as 05h da manhã. Vai acordar pra ver ?
O ES é aquela faixa de terra semi imaginária q nos faz o favor de separar o Rio da Bahia.
O Espirito Santo é a favor do impeachment, sempre foi, aqui ela sofreu derrota sempre.
O Estado que Dilma e Temer têm pra oferecer aos saqueadores é o mesmo. O q define o impeachment é o ônus/bônus eleitoral de votar sim ou não
O fato é que a deputada federal pediu licença-maternidade.
O futuro de Dilma está nas mãos do congresso e o impeachment aprovado. Qual o sentido desse pronunciamento de hoje que vazou na Internet?
....  O futuro vice Presidente da República do Brasil, Eduardo Cunha, no caso da consumação do Impeachment, em... 
O Globo: 345 x 122
[oglobonotícias] Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16)...  #brasil
[oglobonotícias] Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes ...  #brasil
[oglobonotícias] Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona ...  #brasil
[oglobonotícias] Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence ...  #brasil
[oglobonotícias] Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falara...  #brasil
[oglobonotícias] Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que di...  #brasil
[oglobonotícias] Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a cham...  #brasil
[oglobonotícias] Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partido...  #brasil
@OGloboPolitica 80% do povo brasileiro EXIGE o Impeachment e não perdoará quem ficar ao lado da corrupção da Máfia do PT. #Impeachment
@OGloboPolitica Belo discurso de aliança heim?!Esse é o seu pacto??Governo mentiroso!!!Impeachment Já!!!!
@OGloboPolitica esse deve conhecer bem o embusteiro vermelho #Impeachment JÁ
@OGloboPolitica @JornalOGlobo como ela costuma fazer o q acusa a oposição d qerer fazer. PAREM O IMPEACHMENT E DEIXEM ELA MESMA FAZER
@OGloboPolitica Votos contra impeachment=menos votos nas urnas. Simples assim.
O golpe dando seus últimos suspiros! 
O golpe já era! @monicabergamo: Interesses regionais e rejeição de parlamentares a Cunha, Sarney etc alteram placar do impeachment.
O golpe subiu no telhado: vice-presidente da Câmara anuncia voto dele e de mais 11 contra o... 
O governo acaba com o Brasil é ainda são contra o Impeachment ?? #ForaDilma #ImpeachmentJa
O governo desesperado. Já sabe que não tem como evitar o #Impeachment #tchauquerida
O governo está empenhado em retardar no domingo à votação do impeachment p/neutralizar o efeito rua e ganhar tempo à caça de votos.
O grande erro do PT foi ter arrumado briga com um malandro da altura deles! Sem Cunha não haveria impeachment 
O histórico do impeachment apresentado por William Waack no Jornal da Globo foi sensacional
O Homem que os COXINHAS e Golpistas fecham os olhos para conduzir o impeachment  e tentam na marra o emplacar... 
Oi @DepSostenes, o microfone está bem na sua frente. Não precisa gritar, porra #Impeachment
oi e o impeachment
oi meninas hoje vou ensinar vcs a fazer a faixinha não vai ter golpe: eu fui pra arrasar na votação do impeachment 
O impeachment da Dilma é só começo, tem que investigar o BNDES, lava jato 2 ou outro nome, ai extinguir o PT.
O impeachment da Dilma mas ser igual bbb? Anuncia eliminação sai cas mala e Bial pergunta umas coisas?
O impeachment da Dilma vai acabar com a corrupção no Brasil, e com a democracia também! #NãoVaiTerGolpe
o Impeachment da maior ladra Nacional
O impeachment de Collor teve como início um escândalo de corrupção que estava diretamente ligado... 
O impeachment é 99,99% certo, vais ter que trabalhar p/viver né?
O impeachment é absolutamente legal e CONSTITUCIONAL.Nós juramos cumprir a Constituição- juramos representar povobrasileiro-Benito Gama-BA
O Impeachment é a ferramenta que o Congresso tem para em caso de crime de responsabilidade o Presidente da República seja retirado. Simples.
o impeachment é a salvação do brasil meu deus eu vou mudar pro Uruguai
O impeachment é a solução do Brasil
O impeachment e a violência no campo: duas faces da mesma luta de classes  
O impeachment é certo. Mas não podemos descansar nem um minuto. Ainda há deputados indecisos - caso de Tiririca!... 
O IMPEACHMENT É DO PT
O IMPEACHMENT É DO PT. E POR TODOS OS OUTROS CRIMES.
O impeachment é golpe porque Temer não tem apoio popular, ok. Dilma também não tem apoio popular mas ai quem não apoia vira golpista. Oi?
O impeachment, é golpe sim!
O impeachment e o Judiciário na checagem dos fatos 
o impeachment é uma decisão política
O impeachment é uma manobra do PMDB + oposição para tirar o PT do governo 
O impeachment é uma medida excepcionalíssima e só pode acontecer em casos graves. Isso mesmo, casos graves como os que acontecem hoje!
- o impeachment foi cancelado 
O impeachment impactará gerações, não ao golpe afirmou a Dep Luciana Santos do PCdoB 
OIMPEACHMENT NÃO CONTRA DILMA NEM A FAVOR DE QUEM VAI SUBSTITUI-LA,.... 
O impeachment não é golpe, é uma obrigação republicana para afastar  governantes que cometem crimes como a presidente Dilma cometeu.
O impeachment não é para arrumar o Brasil.
O Impeachment, o Funk e o Povo Preto - 
O impeachment para Dilma e o lulo-petismo em desagregação é o fim da roubalheira que continuam praticando, mesmo  com o Brasil sangrando.
O impeachment pode acontecer até domingo... Vai tudo piorar e não se esqueçam da ameaça do ISIS .-.
o impeachment rola que nem votação do BBB? a dilma fica lá assistindo a votação com as malas esperando ser eliminada etc?
O impeachment será narrado pelo Galvão Bueno, @RedeGlobo ?
O impeachment so é válido quando a pessoa pública comete algum ato inconstitucional, se isso não ocorrer é golpe
O impeachment so passara se formos TODOS as ruas e meter medo nos q votam contra. Simples:pressao #VemPraRua
O impeachment tá sendo julgado c base nas peladas fiscais
O impeachment terá votação bem acirrada no senado. Hoje, 44 são a favor e 21 contra, faltando o posicionamento de 16 senadores.
O impeachment vai PASSAR, SIM @wevertonrocha  sabe por quê?  o Brasil não aguenta+ser roubado p/PT e pessoas como vc 
o impeachment vem
O irmão do maluco vai votar pelo Impeachment !!!! ashaushaushaushaus 
Oitavo partido a falar no processo de admissibilidade do processo de impeachment, o DEM criticou o governo da... 
O Japão vai se reeguer desse terremoto e o Brasil ainda vai estar decidindo se vai ter impeachment ou não
O jogo do impeachment. Veja até onde voce consegue escapar com a Dilmãe.
o jô meio que sofreu impeachment né
O justiceiro Moro, decerto confiante na aprovação do impeachment da Presidente Dilma na Câmara dos Deputados,... 
OK,aceito o impeachment c/ 1 condição:O min. da saúde do Temer TEM q ser o da Suécia,não o Serra @engemilia @loumend 
Ok, digamos que não teve impeachment e tudo fluiu.
Olha a diferença de quem é a favor do impeachment e de quem acha que é golpe. 
Olha elaaaaaa 
Olha, impeachment não é golpe, então SUPERE e ACEITE que a Dilma acabou com o Brasil
Olha... Na boa... Cambada de vagabundo.
Olha o nível em que está chegando essa história de impeachment. Essas velas não vão resolver NADA gente! Tsc tsc 
OLHA O PERIGO!... 
olha se vcs não percebem que esse impeachment/golpe é uma chance da elite brasileira querer chegar 100% ao poder, a qualquer custo eu nãosei
Olha só, reviravolta aparente no impeachment? Esse roteirista da temporada quer garantir o season finale de qqr jeito
Olhem aqui: as fon... 
O líder do PDT na Câmara, deputado Weverton Rocha (MA), disse há pouco que a posição do partido contra o... 
Olimpíadas
- Olimpíadas;
O lindo do Cunha quer impeachment pra parar lava-jato pra nao ir ele e mais 200 presos
O maior pensador do impeachment se chamava Chacrinha: a disputa só acaba quando termina!:...  Via @ReinaldoAzevedo
O MAIOR PESADELO DO PT É O POVO BRASILEIRO (O DE VERDADE, OS QUE TRABALHAM, A MAIORIA) NAS RUAS DOMINGO, DIA 17. VAMOS TODOS!
O mais engraçado da votação do impeachment é liberal e neo-liberal com discurso defendendo o trabalhador.
O mais incrível é que a defesa da Dilma não invoca o fato de que quem preside a sessão do impeachment é um réu, o Cunha
O melhor discurso a favor do impeachment de Dilma | Dep. Fernando Franci...  via @YouTube
O mercado espera ansioso pelo primeiro abalo econômico pós impeachment. É esperar as medidas de Temer enquanto a lava jato não pega ele.
O meu é 412 pro-impeachment.
OMG!! quem é este analfabeto do Maranhão que está dizendo que o Brasil queria o #impeachment do Vargas !!!
O motivo do impeachment golpista ñ é o combate à corrupção, mas soterrar o proj d desenv soberano e democrático q começou a emergir no país
Ônibus com Bolivianos que vieram se manifestar contra o impeachment.
O nome disso é Socialismo, o povo POBRE e os políticos ROUBANDO.
O Nothing to fear but fear itself do Roosevelt traduzindo para o Brasil depois do  impeachment: Não temos nada a temer exceto o Temer
Ontem gravei um programa na TV Araucária, reproduzido na teve Cultura. sobre o o processo de impeachment, veja, e... 
Ontem, o STF afirmou que a Câmara cumpriu tudo que manda a constituição no processo do impeachment
Ontem virei na emissora, preparando a transmissão do impeachment. Hoje tô no Bahrem. Melhorei, acho
ONU pede para que Impeachment e o Poder Judiciário Sejam Respeitados no Brasil | Cabral Arrependido 
@onyxlorenzoni que ótimo então, porque não vai fazer diferença. Pergunto; sairá o Impeachment, e vai melhorar a situação do Brasil? Obrigada
Opa! Dep Rubens Pereira Junior do PCdoB chamou Temer de Presidente. Vai ter impeachment!
O país uma merda, crise, impeachment, ameça do EI e o que os brasileiros fazem???? MEMES
O país vive um clima tenso com o impeachment...minha filha daqui a alguns anos estudará isso na história do Brasil e nose estamos vivendo.
O PCdoB SEMPRE TOCA,DISCO RISCADO QUE IMPEACHMENT SEM CRIME FISCAL É GOLPE!MAS O RELATÓRIO DO BC CONFIRMA O CRIME FISCAL ENTÃO #ForaDilma
O pedido de impeachment é tão mal caráter, tão sujo, imundo, que tirando os políticos, ninguém defende essa merda tecnicamente.
#operacaobetalab Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16)...  #mesiga
#OperacaoBetaLab Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será pa... 
#OperacaoBetaLab Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e...  #SDV #TIMBETA
#OperacaoBetaLab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do parti... 
#OperacaoBetaLab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do ...  #SDV
#operacaobetalab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes ...  #mesiga
#operacaobetalab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes...  #timbeta
#OperacaoBetaLab Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se man... 
#operacaobetalab Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona ...  #mesiga
#OperacaoBetaLab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair A... 
#OperacaoBetaLab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jov...  #SDV
#operacaobetalab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence ...  #mesiga
#operacaobetalab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence...  #timbeta
#OperacaoBetaLab Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), fal... 
#operacaobetalab Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (...  #mesiga
#OperacaoBetaLab Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favo... 
#operacaobetalab Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falara...  #mesiga
#operacaobetalab Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que di...  #mesiga
#OperacaoBetaLab Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute af... 
#OperacaoBetaLab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defen... 
#OperacaoBetaLab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar ...  #SDV
#operacaobetalab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a cham...  #mesiga
#operacaobetalab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a cha...  #timbeta
#operacaobetalab Estão destruindo a esperança do Brasil, diz leitora sobre impeachment  #rt #sdv
#operacaobetalab Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partido...  #mesiga
#OperacaoBetaLab Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm di... 
#operacaobetalab Madrugada na Câmara tem plenário esvaziado e maioria pró-impeachment  #rt #sdv
#operacaobetalab Ueba! Galinha abre o impeachment!  #rt #sdv
#OperacaoBetaLab Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dil... 
#operacaobetalab Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciam...  #mesiga
#Operaçãoretweet Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #betalab
#Operaçãoretweet Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment  #betalab
#Operaçãoretweet Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e libe...  #betalab
#Operaçãoretweet Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar  #betalab
#Operaçãoretweet Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado  #betalab
#Operaçãoretweet Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara  #betalab
#Operaçãoretweet Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma  #betalab
#Operaçãoretweet Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #betalab
#Operaçãoretweet Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM  #betalab
#Operaçãoretweet Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #betalab
#Operaçãoretweet Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #betalab
#Operaçãoretweet Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet  #betalab
#OperecaoBetaLab Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militarista...  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #OperecaoBetaLab
#OperecaoBetaLab Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet  #OperecaoBetaLab
O pessoal contando os votos pró e contra impeachment
O pessoal do Estado Islâmico tá vindo lá do Oriente Médio pra atacar o Brasil a mando da Dilma por causa do impeachment! Bolsonaro lunático!
o pior é que tem 
Oposição afirma ter 367 votos pró-impeachment
OPOSIÇÃO DA VENEZUELA QUER O IMPEACHMENT DE NICOLAS MADURO 
Oposição perde dois votos contra impeachment comprometendo votação na Câmara
Oposição perde voto e não tem mais número suficiente para impeachment... 
Oposição perde votos e já não tem mais n...  via @imperatriz_ma |  
Oposição perde votos e não garante vitória do impeachment - Portal Vermelho 
OPOSIÇÃO PERDE VOTOS E NÃO TEM MAIS NÚMERO PARA IMPEACHMENT
Oposição tem apenas 3 votos (declarados) a mais q o necessário para o Impeachment avançar. Margem apertada demais para o clima de já ganhou
O post dizia: Enquanto nos degladiamos pelo impeachment, o Aedes Aegipt faz a festa, pessoas morrem nos hospitais e jovens são exterminados.
O povo dizia: Não VIAJA Gabi
O POVO DO BRASIL de olho e fechou questão dep que votar contra o IMPEACHMENT é vendido e traiu o BRASIL E O POVO. Nunca mas se elege a nada.
O PR (antigo PL, partido do vice em 2002) orientou a bancada a votar contra impeachment, vamos falar sobre lealdade de vices.
O presidente da Câmara, deputado Eduardo Cunha (PMD... 
O presidente da Câmara, deputado Eduardo Cunha (PMDB-RJ), garantiu há pouco que a votação da admissibilidade do... 
O problema não é a Dilma sofrer o impeachment,pois acho que ela não está fazendo um bom governo! Mas o problema é... 
O processo de impeachment contra a presidente Dilma Rousseff está sendo liderado por políticos que enfrentam uma... 
O processo de impeachment da presidente Dilma Rousseff. 
O processo de Impeachment foi aberto, agora está 7x2
O processo de Impeachment tá mais emocionante que a Copa de 2014.
O processo do impeachment tem duas vítimas:
O pronunciamento que a presidenta Dilma faria, essa noite, em cadeia de... 
O próximo governo que entrar tem que acabar com @MST_Oficial  esses bandidos vagabundos ameaça trabalhadores Cachaceiros. #Impeachment #pmdb
O proximo pedido de Impeachment de outro presidente, pelo amor de Deus, mudem essa burocracia!
O PSB já teve Miguel Arraes. Agora tem Jonas Donizette. Depois tem gente que vem dizer que o PT tá em decadência.... 
Ops! Compartilhei! Comentei!
O PSDB, oposição de ofício - embora cheio de fofuras com o governo - parece o mais lúcido na defesa do impeachment.
O #PT continua com este discurso de #democracia e #golpe. O #impeachment faz parte da democracia e o golpe já foi dado a Nação pelo PT.
O PT está usando uma tática das mais sórdidas Estão usando os MST pra fechar estradas e impedir o povo de ir a Brasília. #Impeachment
o PT fez mais de CINQUENTA pedidos de impeachment
o PT já pediu impeachment 50 vezes....tanto pediu q conseguiu
O PT Virou: a primeira página da lista contra o IMPEACHMENT. 
O que acontece com Dilma se a Câmara aprovar o impeachment? |  
O que me dá mais raiva nessa história de impeachment é que tem gente que não entende do assunto e ainda abre a boca pra falar merda
O que não significa que eu ache que esse impeachment seja golpe, ou que ficarei DESCONSOLADO depois que ele rolar...
O que nos cabe é fazer a análise jurídico-política desse pedido de impeachment. E a denúncia é tão fraca q não há provas @rubenspereirajr
O que tem de político q disse ser a favor do impeachment só pra ser comprado #GolpeAquiNãoPassa #VaiTerImpeachment 
O que vai salvar a nação é o fim da Inês Brasil
O que vai ser do Brasil com ou sem o impeachment ?
O que você precisa saber sobre a votação do impeachment neste domingo na Câmara 
O...  #ReinaldoAzevedo
o rito natural democrático do impeachment hahaha
Orlando Silva - Dep. Federal acusa oposição de querer acabar com programas sociais e diz que impeachment é farsa. 
@orlandosilva deputado, a população de SP e do Brasil espera seu voto pró impeachment. Queremos #ForaDilma #ForaPT #LulaNaCadeia
@orlandosilva Foram quase 40 pedidos de impeachment !! A presidente começou vários crimes contra a administração publica
@orlandosilva Não somos idiotas ! O povo não é bobo..A população quer o impeachment
@orlandosilva Quem quer o impeachment é o povo brasileiro...Não é golpe..A maior manifestação foi 13 /03 . @MBLivre @VemPraRua17abr
o romário é a favor do impeachment, que decepção...
Os brasileiros querem acabar com a corrupção. O impeachment irá colocar no poder os políticos mais corruptos! Isso é acabar ou intensificar?
os cara querendo limitar internet no brasil e vcs preocupados com impeachment
os caras apelaram pra justiça censurar o discurso da presidenta????? olha o tipo de gente que exige impeachment
Os caras estão jogando vôlei no muro do impeachment, vei eu amo esse país. 
os caras q votam por último no impeachment devem ta torcendo pra fatura ser decidida logo. dai faz só um jogo de cena.
Os caras tão esperando o impeachment desde outubro de 2010, imagina a decepção deles domingo 
os cara tão falando de deus no negócio do impeachment
Os coxinhas são motivo de piada nos EUA 
OS DEPUTADO NO IPHONE, CAGANDO PRA TRIBUNA #impeachment
Os deputados nunca trabalharam tanto. Ao menos, conheci um pouco do histórico de todos pelos levantamentos de pro e contra o impeachment.
Os Deputados passaram a madrugada na Camara debatendo e expressando seus pontos de opnioes sobre a continuaçao ou nao do Impeachment.
Os deputados que são a favor do #impeachment tem tudo cara de mau. 
Os deputados tao metendo pau, tao tudo puto.
os deputados tao votando desde aquela comissao do  parecer sem dormir vai chegar o domingo eles vao aprovar o impeachment do vargas
Os desempregados...... Falidos e fudidos pelo PT deveriam poder votar a favor ou contra o Impeachment. Fora Dilma! PT- Partido Transtorno.
Os discursos a favor do impeachment não mostram nenhum argumento contra o suposto crime de responsabilidade da Dilma, mas sim por oposição!
Os dois lados do mapa do impeachment 
Os estatizante do pdt todos contra impeachment
Os grupos contrários ao impeachment se... 
Os méritos foram: 1) dizer c/todas as letras q ela não é acusada de corrupção;2) de dizer q mta gente contra seu gov é contra o impeachment;
Os ministros do governo não estão fazendo o mesmo? 
Os partidos são: PTN, PHS, PSL,... 
Os petistas estão com medo pq se der o impeachment a Dilma claro,vai ter cadeia,aí a Dilma vai entregar toda a gangue q receberam propina.
Os que são a favor do Impeachment o dinheiro que poderia ser usado na saúde e educação do povo brasileiro +
O sujeito mais patético do impeachment 
Os verdadeiros corruptos são esses que estão pedindo o impeachment da presidente!
o tédio é tanto que tô assistindo o processo de impeachment
O termômetro do impeachment está nas ruas!!!!!!!! Não vai ter golpe
Ótimo discurso, mas o governo Dilma já acabou com ou sem golpe/impeachment  
Ótimo pronunciamento da @DepSheridan a favor do impeachment!
O último capítulo do governo Dilma. Às vésperas da decisão sobre o impeachment, aliados abandonam a presidente,... 
O único que votará contra o Impeachment no Estado de Rondônia será o Senador @acirgurgacz . Senador, não manche a sua carreira política
O único telejornal da TV aberta q teve a decência de mostrar as reportagens dos jornais estrangeiros sobre o impeachment foi o Jornal do SBT
Ou o povo vai pra rua ou não terá impeachment. Isto está claro. #ForaPT #ForaDilma #17deabril
Outra coisa, ela é rycaa rs vai passar esse tempo fazendo altos nadas, curtindo o neto.. Quem se fode com o impeachment é só o país. SÓ né
Outra é a língua portuguesa.
Ouvi dizer que tem uns de vcs que são direita anti-impeachment. Qual a sensação?
Ouvindo Lobão na madrugada enquanto assisto a sessão do impeachment... Que combinação PERFEITA
Ouvindo o discurso dos pró-impeachment: 
Ouvi que o balanço dos votos pró e contra o impeachment, nesta sexta, melhorou para o lado do governo. É... deve ser a melhora da morte...
Ou você pode não fazer nada. O impeachment não resolve mesmo. Melhor esperar as coisas arrumarem sozinhas
Ou vota pelo impeachment ou é inimigo do Brasil. 
O video da Dilma é tão calhorda e desonesto que até ofende. Se houver o impeachment, cortarão o bolsa família. Ela realmente disse isso...
O vídeo é desesperado e com o mesmo tom terrorista das suas duas campanhas. Um fim melancólico. #foraDilma #foraPT #impeachment
O voto contra o impeachment pode valer até R$ 5 milhões, cash: é o preço na noite de hoje, sexta-feira. 
Ow caralho
own que lindo a menina que defende o impeachment beijando o petista que defende o governo que arromba ela todinha
@pablovillaca HAHAHAHA e o papai noel vai passar de trena aqui depois dos 380 votos a favor do impeachment no domingo.
Padre João Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT 
PADRE João - PT, mais uma bizarrice da Brazuela. 
País de Merda!
Palavra do Deputado Federal Ezequiel Teixeira no momento da discussão do Impeachment. 
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment, diz Dilma em vídeo |... 
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment, diz Dilma em vídeo -... 
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment, diz Dilma em vídeo , por Isadora Per... 
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment, diz Dilma em vídeo , por Isa...  timbeta
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment, diz Dilma em vídeo , p...  #SDV #TimBeta
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar pelo impeachment, diz Dilma em vídeo TV Po:  via
Palavra golpe estará estampada na testa de quem votar por impeachment, diz Dilma; assista 
@palmeriodoria @emirsader Miguel Reale escondeu a musa do impeachment, a que recebe a pombagira? E o Bicudo sumiu depois do show da Janaína?
Para aliados, deputados a favor do impeachment mudaram de posição: Fernando Molica - Parlamentares perceberam ... 
Para aliados, deputados a favor do impeachment mudaram de posição -  #notícias
Para Amorim, objetivo de impeachment é atingir Lula e programas sociais  
Parabéns ao @SBTonline por mostrar os protestants q são a favor e contra o Impeachment. A propósito sou contra ele, ñ gostou? senta e chora.
PARABENS BENITO GAMA
PARABÉNS @depHugoLeal 
Parabéns Dep. Marco Antônio Cabral PMDB-RJ pelo apoio a seus eleitores e só #Impeachment 
Parabéns deputado Fernado Franceschini @Francischini_  por seu posicionamento em defesa do Brasil #Impeachment 
Parabéns deputado Fernado Franceschini por seu posicionamento em defesa do Brasil #Impeachment 
Parabéns Min. Gilmar Mendes Mito! E não será o @STF que irá impedir esse #Impeachment pois a democracia vem de nós! 
Para brasileiros mobilizados pelo impeachment,saída de Dilma é a condição para sair da crise.Ter governo: credibilidade,crescimento,emprego.
Para dep. Afonso Motta (PDT-RS), se Temer assumir, será sem legitimidade.
Para Financial Times, impeachment pode ser apenas o início de mais problemas e jogar país no... 
Para incapaz e corrupta não há Vaga! Seu lugar é na Papuda #Impeachment 
Para Lewandowski, atos imputados a Dilma podem ser contestados no STF 
Para o deputado André Moura (PSC-SE), PT rasgou sua história com corrupção.
Para o líder do PSC, deputado @AndreMourapsc_ (SE), o impeachment servirá de aprendizado para gerações futuras.
Para os que ainda votaram nesses daí.
para preservar a Constituição  #politica
Para que está feio...... 
Para quem acompanhou o discurso do Marco Feliciano pelo Impeachment, recito a frase final dita pelo deputado...... 
PARA RIR UM POUQUINHO
PARA VISUALIZAR A POSTAGEM... 
PARA VISUALIZAR O VÍDEO CLIC... 
Para votar impeachment, deputados deixam ministérios e... 
Para votar impeachment, deputados deixam ministérios e secretarias: Deputados deixaram o comando de ministério... 
Para vo-você que é mais a favor da zo-zoeira que do impeachment !!! 
parece q eles tem bordão. não é golpe, é impeachment!. e falam impeachment gritado e com variada pronúncia
Parece que meu vizinho deputado foi um dos que mais falou bobagem sobre o impeachment.
Parece que vai dar impeachment mesmo e eu vou ter que ficar por aqui mesmo
Parei até de ver o impeachment pra ver o treino... #sportvf1
Paris tem mais um protesto contra impeachment de Dilma Rousseff 
Paris tem mais um protesto contra impeachment de Dilma Rousseff - França - RFI 
Parlamentares indecisos tiveram 30 dias de intensa pressão: Grupos favoráveis e contrários ao impeachment de D... 
@parlatube Dep. Shéridan (PSDB-RR) defende o impeachment de Dilma e destaca respaldo legal 
Participantes: deputados da direita. 
Participar da Política: Glória Pires: Hoje eu posso dizer que sou contra o impeachment 
Partido das Trevas @marcofeliciano sobre o PT. #TchauQuerida #Impeachment #AcabouABoquinha
#partiu e boa noitis pra vcs morceguinhos da madrugada! ^^
Pasmem, tentaram tirar até o Deus seja louvado das nossas cédulas.
passando aqui só pra lembrar que se os países considerarem um impeachment no brasil gpe a gente é expulso do mercosul até as eleições
passando minha roupa de impeachment
Passou aqui um cálculo atualizado dos votos: 365 contra o impeachment, 370 a favor. Ou vice-versa. Miga, a conta não bate. Tem que dar 513.
Passou pela tl suposto valor que o PT estaria oferecendo para votarem contra o impeachment no domingo. Parece que o poço não tem fundo
@PastorMalafaia não acredito em pastor que se mistura com política p/se beneficiar!Deus aplicará o impeachment sagrado #GolpeAquiNaoPassa
@PastorMalafaia: POVO DE DEUS! Vamos orar pelo Brasil, com ou sem impeachment, a coisa está muito seria.Quando o povo de Deus ora, Deus mud
@PastorMalafaia  se tem uma cambada que acredita  em um dissimulado com o senhor pq ñ acreditar que o impeachment pode ser barrado?
@patriotata @Gisaieira @jornalextra @WaldirMaranhao GALERA:DEPOIS D IMPEACHMENT VAMOS CANTAR:@WaldirMaranhao POD DEIXAR TUA HORA VAI CHEGAR
@pauderney procede que o Maluf votará contra o impeachment?
@paularosiska que essa semana inspire a próxima a ser melhor ainda e começar com a aprovação do Impeachment na Câmara. :)
@pauloap depois vê lá... muito sério.
@pauloap mas até entao os dois tão errado, ou seja vai ter campanha pra impeachment do temer também ou aceitação tipo: é melhor que a dilma
@pauloap O @marcofeliciano fez o  melhor discurso até agora sobre os motivos que levaram o Brasil a pedir o impeachment da Dilma!
Paulo Maluf foi tirado da lista de votos certos a favor do impeachment. Neste momento são 364 votos tidos c/certos. Eram 367 há seis horas.
@paulomaluf @Paulomaluf_real por favor, lhe defendi muito na vida, vote sim pelo impeachment para que eu não me arrependa
@paulomaluf sr. vai votar a favor do Impeachment, correto?
@paulosalimmaluf Agora saiu da lista dos favoraveis!! O Estado de SP, em peso, é pro impeachment!! Nao provoque seu eleitorado!
@paulosalimmaluf Domingo é sim ao impeachment! Se fosse pra apoiar a bandilma, teríamos votado no Arlindo Chinaglia! #forapt #impeachment
@paulosalimmaluf e isso aí Paulo Maluf impeachment já Obrigada 
@paulosalimmaluf Que historia é essa que você voltou atras e vai votar contra o impeachment? logo hoje que Lula está comprando votos?
@paulosalimmaluf VC VAI VOTAR CONTRA O #IMPEACHMENT? DEPOIS D TODO ESPETÁCULO Q FEZ SOBRE A FALTA DE DECÊNCIA DA BANDIDA?
PCdoB defende presidente Dilma contra impeachment: A deputada Luciana Santos (PCdoB-PE) afirmou, em discurso n... 
PCdoB é o próximo partido a debater o processo de impeachment. Dep. Luciana será a primeira oradora. #NaoVaiTerGolpe
PCdoB ocupa seu tempo em plenário.
PC do B que é um lixo de partido, que apoia ditaduras e criminosos no mundo
@pdevechi Dizem que é por conta de Cunha o pai prefere o demo, acha que impeachment fortalece Cunha, mas na quinta Garotinho vi$$itou Lula!
PDT anuncia que expulsará deputados que votarem a favor do impeachment
PDT anuncia que expulsará deputados que votarem a favor do impeachment | Informa1
PDT de @carloseduardo12 vai expulsar deputados que votarem a favor do impeachment VISITEM BLOG 
PDT expulsará deputados que votarem a favor do impeachment
PDT fecha questão e os 20 deputados vão votar contra impeachment - Portal Fórum 
@PDT_Nacional É contra o impeachment!!! Que vergonha!!!
@PDT_Nacional pense - 7 MILHÕES DE BRASILEIROS NAS RUAS PEDINDO O IMPEACHMENT DE DILMA...Contamos com seu voto. Impeachment já!
PDT-RS justificando o não ao impeachment é risível! Que idiota!
PDT seguindo até o fim a defesa do governo e contra o impeachment. Errado ou certo, partido recupera credibilidade
PDT se posiciona contra impeachment para preservar a Constituição  
PDT se posiciona contra impeachment para preservar a Constituição  #canalabc #noticias
PDT se posiciona contra impeachment para preservar a Constituição  @entornoi
Pedaladas fiscais são crimes contra a pátria, diz Miguel Reale 
pede meu impeachment
Pede meu impeachment
Pedindo o Impeachment de cada internauta que pede Impeachment. Não tá fácil aguentar vocês.
@pedrinhu_tecix @RadiodoMoreno Se o Kassab caiu fora é porque o impeachment não tem mais volta. Esse cara é esperto pra caramba!
@pedrocrdz7 por isso q tão pedindo o impeachment dela
pega o tempo que vcs gastam indo pra manifestação à favor do impeachment e vão estudar um pouco de política
Peladas fiscais
Peladas fiscais 
Pela ordem, após a votação dos deputados de SP, o placar estaria com pelo menos 186 SIM e 48 NÃO #impeachment haveria mais 19 dos indecisos
pelo jeito o impeachment vai acontece agora eh so segura na mao d deus
PELO MENOS O DEP DE TOCANTINS ASSUME QUE NAO FIZERAM NADA POR ELES E ESTA A FAVOR DO IMPEACHMENT...DOMINGO #17/04 VAMOS PARA RUA.
Pena que não tem como fazer paredão. Ia ser legal um paredão triplo: Dilma x Temer x Cunha. Mas aí teria que eliminar os 3! :D #impeachment
Pensando no impeachment e ouvindo Woods
Pensando o que vai ser do Brasil se tiver impeachment
Pensa no país !
Pensa no teu filho, Clarissa Garotinho. Quer um país melhor para ele? Volta lá votar pelo impeachment.
Pensa que vc poderia ser reporter e estar escalado pro plantão do impeachment.
Pense nisso.
@pepitomor Este final de semana será decisivo.  Será votado o pedido de impeachment de Dilma. Está muito tenso. Tudo pode acontecer.
@pequetitoglobo golpe é roubar, corromper, desviar verba pra partidos, caixa dois,  burlar as leis. Crime sem impeachment é golpe.
Perdi completamente a fé nesse país. Impeachment é mais uma questão de manter as esperanças do que um princípio de cura.
@periodicovzlano Se a sentença (impeachment).
Permitir que o PT simplesmente descarte Dilma após o #Impeachment e continue em ação, é assinar a sentença de morte do Brasil. #ForaPT
Pertencimento não! 
Pesquisa aponta que 36 deputados da Comissão do Impeachment possuem processos judiciais 
PESQUISA DA @folha AFIRMA QUE OS QUE PEDEM O  IMPEACHMENT TEM EXATOS 342 VOTOS. CURIOSAMENTE, O NECESSÁRIO PARA DAR ANDAMENTO AO PROCESSO.
pesquisei no google como se escreve impeachment
péssimo exemplo da @dep_clarissa . diz ser a favor do impeachment, mas não vai votar por estar grávida. virou doença? do que tem medo? MST?
Pessoal nem sabe a partir de que circunstâncias se dá o processo de Impeachment e fica falando asneira.
Pessoal,veja bem:PMDB, PSDB, DEM, Kassab, Maluf, Caiado, Cunha, Aecio, Temer, TODO MUNDO SE FUDENDO segunda depois da negação ao impeachment
pessoas que apoiam o impeachment: o que vocês acham do KIM sendo um dos protagonistas do MOVIMENTO?
pestista ..o parabenizando de votar  contra  o Impeachment
Petiço do Canadá promete ir pilchado no dia da votação do impeachment
Petistas achavam que seria surreal um processo de impeachment. Duvidaram. Agora, em compensação, estão desesperados e apelando pra tudo.
Petistas pensam que não existem votos suficientes pró impeachment pq petistas não sabem fazer contas hahaha
@petroniovleitao @Jrodrigues1954 essa é a deputada do dossiê falso a favor do impeachment
Piada pronta: STF se reúne para decidir latitude do impeachment  vía @YouTube
Picciani orienta bancada do PMDB a votar pelo impeachment - Blog do Linhares 
@pinheirotoninho Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores.Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
@pinheirotoninho O sr. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o gov?Será assim q será lembrado? Salve sua carreira! Sim ao impeachment!
Pior do que votar contra o impeachment é não comparecer aqui domingo. Isso é covardia e sinônimo de corrupção. #BusatoNaTribuna
Pior pode ficar... 
Placar: 368 a favor do impeachment e 140 contra. Desgoverno compra traidores com dinheiro vivo 
Placar da Folha de SP - ontem 123 hoje 128 votos contra   o Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar da Folha de SP - ontem 338 hoje 341 votos a favor do Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar do Estadão - ontem 123 hoje 128 votos contra   o Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar do Estadão - ontem 338 hoje 341 votos a favor do Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar do impeachment. A favor: Temer, Eduardo Cunha, Alexandre Frota... Contra: Chico Buarque, Antonio Candido, Verissimo, Raduan Nassar...
Placar do impeachment do Estadão agora com item possível ausência. E não mostra nada 100% garantido 
Placar do Impeachment - Gazeta do Povo 
Placar do #Impeachment &gt; Dilma (Câmara) 
Placar do #Impeachment &gt; Dilma (Senado) 
Placar do Impeachment (última atualização). Vamo que vamo. #ForaPT #ForaDilma #NãoVaiTerGolpe 
Placar do Jornal O Globo - ontem 118, hoje 122 votos contra do Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar do Jornal O Globo - ontem 342, hoje 345 votos a favor do Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar impeachment agora
Placar - ontem 118, hoje 122 votos contra   o Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar - ontem 123, hoje 128 votos contra   o Impeachment - prova com quem está a verdade.
Placar - ontem 338, hoje 341 votos a. Favor do Impeachment - prova com quem está a verdade.
Planalto afirma que reverteu tendência de votos sobre o impeachment, como afirmou que luz, gasolina, desemprego e inflação iam baixar
Planalto calcula apenas 140 votos contra impeachment, em vez de 172... 
Planalto diz que reverteu tendência, e resultado da votação do impeachment é incerto , por Catarina Alencastro... 
Planalto diz que reverteu tendência, e resultado da votação do impeachment é incerto , por Catarina Al...  timbeta
Planalto diz que reverteu tendência, e resultado da votação do impeachment é incerto , por Catar...  #SDV #TimBeta
Planalto diz que reverteu votos a favor de impeachment 
Planalto diz que reverteu votos a favor de impeachment: Jaques Wagner disse que reforço dos governadores sur... 
Planalto reforça ofensiva contra impeachment e mira indecisos 
Plano Safra é o motivo das pedaladas do impeachment Dilma , fora Dilma ..... 
Plenário acompanha atentamente discurso do federal @AndreMourapsc_ . Parlamentar defende impeachment da presidenta 
Plenário da Câmara debate processo de impeachment; siga ao vivo &gt; 
Plenário - Deputados discutem, no plenário da Câmara, se aceitam abertura do processo de impeachment  de Dilma. 
- PMDB.
PM de Goiás investiga se Bolívia mandou ônibus para ato pró-Dilma |  
PM do Amazonas monta esquema especial para Fluminense x Vasco em Manaus: A votação do impeachment de Dil...  #Diih
PM do Amazonas monta esquema especial para Fluminense x Vasco em Manaus: A votação do impeachment de Dilma Rou... 
Pobre Maranhão. 
Pode estar havendo neste momento a maior reversão de expectativas da Historial reviravolta no impeachment. (Jorge Moreno, do Globo)
Pode estar havendo neste momento a maior reversão de expectativas da História: reviravolta no impeachment. (Jorge Bastos Moreno, do Globo)
Pode isso Arnaldo!? 
Podem ter certeza absoluta, quando o voto 342 pró-impeachment for dado faremos uma festa maior que o do Penta em 2002.
Pode parecer mentira, mas em plena 01:10 da manha tem deputado falando bosta na Camara sobre o impeachment
Pois é!... 
Pois e, Cardozo! Dos 38 deputados que votaram contra o impeachment de Collor, 37 nao conseguiram se reeleger.... 
Pois é. É só eu que tô achando que já deu desse assunto?
Polícia aborda ônibus com bolivianos que vieram para o Brasil protestar contra impeachment de Dilma - Jornal Opção 
Política: Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma 
POLÍTICA: Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #Repórter24Horas
Política: Brasil está arrependido do voto mal dado, diz deputado do PSB 
Política: Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar 
POLÍTICA: Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar  #Repórter24Horas
Política: Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado 
Política: Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara 
POLÍTICA: Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara  #Repórter24Horas
Política: Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma 
Política: Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário 
Política: Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment 
Política: Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM 
Política: Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment 
Política: Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment 
@PoliticaNaMente Acho que o @indio se equivocou e ainda não se deu conta. Ele eh a favor do impeachment.
#POLITICA: Padre Valdecir detona o golpe em nome da família e de Jesus: Um impeachment que vem para esconder, ... 
Política: Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs 
POLÍTICA: Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs  #Repórter24Horas
#política via #G1 - Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma 
#política via #G1 - Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar 
#política via #G1 - Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado 
#política via #G1 - Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara 
#política via #G1 - Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma 
#política via #G1 - Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário 
#política via #G1 - Deputados do PSC criticam programas de governo no plenário 
#política via #G1 - Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment 
#política via #G1 - Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM 
#política via #G1 - Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment 
#política via #G1 - Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment 
#política via #G1 - Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs 
#política via #UOL - Deputados pró-impeachment tentam reduzir duração de sessão 
#política via #UOL - Dilma? Golpe? Saiba as palavras mais ditas durante debate sobre impeachment 
#política via #UOL - Domingo de votação do impeachment tem telão e churrasco entre amigos 
#política via #UOL - Madrugada na Câmara tem plenário esvaziado e maioria pró-impeachment 
Políticos que votam impeachment são acusados de mais corrupção que Dilma, diz jornal americano -... 
@PompeodeMattos , APOIE O IMPEACHMENT. Dilma cometeu crime de responsabilidade e não pode estar acima da Lei. Liberte o Brasil do desgoverno
Pompeo de Mattos contraria posição do PDT e votará pelo impeachment - Rádio Progresso de Ijuí
@PompeodeMattos Domingo dia 17/04/2016 queremos contar com seu voto a favor do Impeachment.
@PompeodeMattos fica do lado dos teus eleitores e do povo. Impeachment já! #ForaPT
@PompeodeMattos impeachment Jah!! #fora dilma vote p impeachment, tenha pena do povo bras dep,n aguentamos mais o PT
@PompeodeMattos Isso é anti-Democrático. Agora é voto de cabestro? Vote pelo impeachment, Deputado. Dilma surtou de vez.
@PompeodeMattos o povo do Rio Grande só espera uma decisão de Vossa Excelência que é o impeachment.
@PompeodeMattos Quem se vende recebe muito mais do que vale. VOTE A FAVOR DO IMPEACHMENT.
@PompeodeMattos Quem votar contra o Impeachment ficará marcado para sempre na história do Brasil e será a vergonha da sua família.
@PompeodeMattos Seu posicionamento a favor do Impeachment é primordial para que os brasileiros tenham realmente orgulho da nação, mudança!
@PompeodeMattos vote a favor do impeachment dep,  fique do lado do povo, estamos de olho no seu voto, não esqueceremos seu nome na eleição
@PompeodeMattos Vote A FAVOR DO IMPEACHMENT e nos dê orgulho e esperança de um país melhor!
@Pontifex_pt Sua Santidade o Brasil terá um final de semana tenso pois o impeachment será votado . Esperamos q passe pela câmara ! Amém
Popularidade pífia de @dilmabr é sinal que seu mandato e as trapalhadas de seus pupilos escolhidos por simpatia chegaram ao fim #impeachment
Por aqui dá para acompanhar os números do impeachment 
Por decisão de Silvio Santos, SBT não vai cobrir o impeachment no domingo
Porém,os manés do impeachment desprezam as instituições internacionais, e se o golpe ocorrer, quem vai reconhecer o Governo Temer?
porém os papos deles foram regados a política e impeachment e o único conhecimento que eu tinha sobre o assunto era meme do tuinto
Por isso mesmo, a deputada @Magdamofatto só pode ter um voto: SIM ao Impeachment!
Por isso que eu gosto do SBT, outras emissoras falando do impeachment e ele passando Chaves
Por mais que eu não esteja gostando do segundo governo da Dilma, eu não apoio o impeachment dela de maneira alguma.
Pornografia, agora litreral, no golpe: Alexandre Frota, com os Bolsonaro, entrega pedido de... 
Por orientação da AGU, Dilma cancela pronunciamento sobre impeachment 
PORQUE EU SOU A FAVOR DO IMPEACHMENT DA PRESIDENTA DILMA?
Porque o Supremo disse que só libera o processo dele pro Moro depois da votação do Impeachment na Câmara. Pode rolar na segunda @PrFred12
Porque o Supremo disse que só libera o processo dele pro Moro depois da votação do Impeachment na. Pode rolar na segunda Câmara@PrFred12
Porque para fazer... 
Por que um grande aliado de Cunha decidiu votar contra o impeachment de Dilma: Decisão envolv...  #notícias #news
Porra, dep.. pastor Eurico, se deus interferir nessa disputa, aí fode de vez! Entendi errado, ou o tal deus é a favor do #impeachment?
porra, os caras vivem de pedir impeachment
Porra tá quase no dia da votação do Impeachment ter um resultado e meu nome ainda não saiu em delação premiada
#PortalBrasil Dilma recebe o apoio da bancada baiana contra o impeachment 
@portalbrasil ficou verde ? Estranho ? Agora,na vespera  do impeachment  ? Muito esquisito! Me chrira a armacao !
#PortalBrasil Impeachment tira o voto do povo e o coloca na periferia da história, diz Cardozo 
Portal G1 Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara 
Portanto , do orçamento maquiado a defesa prudencial , o impeachment se aproxima .
Por trás do impeachment -  #notícias
Por uma manobra estranha o #impeachment não acontecer,ja estão prontos mais 9 pedidos de impeachment quentinho no forno só aguardando.
Pós impeachment teremos a oportunidade conhecer mais da corrupção petista e ver toda essa gang presa.
Posso dizer que eu to com medo pra caralho se tiver Impeachment
Possuído pelo Brizola. #Impeachment
@potusbra Golpe sem impeachment é crime
POVO DE DEUS! Vamos orar pelo Brasil, com ou sem impeachment, a... 
POVO MANIPULADO DEMAIS DA CONTA
POVO NORDESTE POVO DO BRASIL VAMOS FECHA QUESTÃO .GOVERNADORES DEP SENADORES QUE VOTAR CONTRA O IMPEACHMENT.SERÃO BANIDOS NUNCA MAS SE ELEGE
PP destitui de comando estadual deputado contrário ao impeachment 
PP, Fausto Pinato, já determinou que todos votassem a favor do impeachment. Se puderem, mande msg a ele. Falei que ele tem que respeitar.
PP fecha questão pelo impeachment e... 
PP fecha questão pelo impeachment e ameaça expulsar dissidentes 
PP fecha questão pró-impeachment, mas deve adotar tolerância com alguns 
PP pune deputado que anunciou voto contra impeachment de Dilma 
PPS inicia a sua fala na Tribuna da Câmara defendendo o Impeachment da presidente Dilma-PT.
Pq a maioria das pessoas que apoiam o impeachment não sabem conversar, agem como seres irracionais e xingam a gente por qualquer coisa?
Pq com o impeachment, o Brasil terá como presidente uma figura apenas representativa, pq temer não tem pulso pra nada
pq domingo eu quero sair gente
pq num domingo?
Pq o pessoal pró impeachment não para com esse caô brabíssimo de que são contra a corrupção e assumem logo que... 
PQ O PT FOI UMA PUTA OPOSIÇÃO AO PAES E AO PEZÃO, NÉ..............
Pqp! Que nojo essa vídeo da Presidente. Fugiu do panelaço e ainda faz como todo petista: mente na cara dura. #DilmaArregona #impeachment
Pra acabar com a noite polêmica. EU SOU CONTRA O IMPEACHMENT, SOU CONTRA O MURO E SOU CONTRA O VICE PRESIDENTE!
@pradoweliton contamos com seu apoio deputado. Diga sim ao impeachment.
pra mim e almoçar salpicão e um frango bolado
Pra nao esfriar o assunto ... 
Pra ser contra o impeachment não precisa ser a favor do governo!
Pra vc que vai sintonizar na Globo neste domingo para acompanhar o circo do impeachment. 
PRB diz que governo perdeu credibilidade e pede impeachment de Dilma  #canalabc #noticias
Precisa de 350 votos.. são muitos.... 
Prefeito de Curitiba assina manifesto contra impeachment de Dilma 
.@prefeitura_CBA Estou contra impeachment!
preocupados atual momento Brasil,Muitos políticos estão discutindo impeachment como se fosse um tema simples é uma questão extrema gravidade
@prep0rn As vezes eu olho só pra ver as brigas, e esse final de semana estarei bastante ocupada com o impeachment.
Preparem-se,logo após o impeachment,seu voto não vai valer mais nada!somente serão aceitos quem estiver na situação!oposição não existirá!!
PRESIDENTE DA CÂMARA, EDUARDO CUNHA QUE PRESIDIRÁ VOTAÇÃO DE IMPEACHMENT CONTRA DILMA, RECEBEU 52 MILHÕES DE... 
Presidente da Câmara e seus milhões não declarados estarão na foto histórica do  impeachment,até o Supremo terá desconforto ao vê-la
Presidente do Conselho de Ética anuncia voto contra o impeachment 
Presidente do STF diz que governo ainda pode apresentar novos recursos ao impeachment 
Presidente gravou pronunciamento mas... 
Presidindo, neste momento, sessão do Plenário, conduzindo os trabalhos nessa véspera de votação do #impeachment 
PRESSÃO MUDA QUADRO. SUL COMEÇA IMPEACHMENT  via @YouTube
Pressionar o #Impeachment Acompanhem a posição dos Deputados e Senadores  #MapaDoImpeachment 
Prestes a passar as próximas 4 horas com um tatuador reaça que já me recebeu comemorando o impeachment :(
@prianteoficial Dep, vote contra o Impeachment!Não podem ter vencido ou vencedores. Proponha novas eleições presidenciais e a saída de Cunha
Primeira vez que digito impeachment sem ajuda de corretor e acerto
Primeiro dia de discussão impeachment teve clima tranquilo na maior parte da longa sessão, iniciada sexta e que se estende @AndreMourapsc_
Processo de Impeachment: a confirmação do desastre político dos governos Dilma minha mais nova reflexão/provocação 
#ProcessodeImpeachmentdeDilma Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar 
#ProcessodeImpeachmentdeDilma Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário 
profa iremos na diretora pedir o seu impeachment
@profeborto obg por partilhar suas percepções, Prof! Vale a pena dispensar tempo p essa leitura. BOa Noite! Feliz Domingo d Impeachment tb
@Progressista11 Mas o @WaldirMaranhao traidor do partido falou que vai votar contra o impeachment. Mais 12 de vcs também. O que tem a dizer?
PROIBIDA DE PRONUNCIAR EM REDE NACIONAL, EX-PRESIDENTE DILMA DIVULGA PRONUNCIAMENTO NAS REDES SOCIAIS - O Partido... 
Pronunciamento da Dilma contra Impeachment que foi cancelado 15 04 2016:  via @YouTube
Pronunciamento da presidenta Dilma Rousseff à nação. O pedido de impeachment é Golpe. 
Pronunciamento da Presidente Dilma Sobre A Votação de Impeachment 17/04/2016 Domingo 
Pronunciamento da tv divulgado na Internet. Então o problema não era jurídico. Receio de rejeição na semana do impeachment.
Pronunciamento de Dilma Rousseff - Full HD - Impeachment - Dia 15 do 04 de 2016 - Golpe:... 
Pronunciamento de Dilma Rousseff sobre o impeachment em 15 04 2016  via @YouTube
Pronunciamento de Dilma sobre o Impeachment
Pronunciamento de Dilma sobre o Impeachment  via @YouTube
Proponho fazermos uma lista.#ContraCorrupcao
@prosapolitica @dep_clarissa Ñ venha dizer q é a favor do impeachment ñ ir votar.E considerada vendida favores pessoal nunca mas se elege.
protestando na internet por #InternetJusta
Protesto contra impeachment de Dilma fecha a BR-277 no Paraná 
Protestos contra impeachment fecham vias de São Paulo - Diário do Grande ABC 
Protestos pró-Dilma bloqueiam rodovias e provocam recorde de trânsito em SP 
prova cabal: site do PT pra pelegada pressionar deputados 
PSB defende aprovação de impeachment na tribuna da Câmara:  
@psbnacamara Dep. Hugo Leal (PSB) registra posicionamento favorável ao impeachment de Dilma 
@psbnacamara Dep. Rodrigo Martins (PSB) destaca práticas ilegais do governo e defende o impeachment 
@PSBNacional40
PSDB aposta em discurso sobre moral para defender impeachment de Dilma  que moral tem esse partido sua lideranças são umas hienas.
PSD, de Luciano Cartaxo, se manifesta a favor do impeachment em plenário: Redação Tambaú 247 - Seg...  #Tambaú247
PSD, de Luciano Cartaxo, se manifesta a favor do impeachment em plenário  #Tambaú247
Psd se colocando a favor do impeachment por causa da questão de Ideologia de Gênero? Mds, voltemos pras cavernas! #TvCamara
@ptadeu_pt  vamos parabenizar a galera do golpe por esse apoio que tanto exalta a característica desse impeachment.
PTB apoia relatório pró-impeachment de correligionário: O deputado Benito Gama (PTB-BA) defendeu o relatório p... 
@ptbrasiI @emirsader eu só acho que se essa pataquada passar, o PT deveria pedir o impeachment do Alckmim por pedalada tb p ridicularizar mm
@ptbrasiI @zehdeabreu @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
@ptbrasil @monicabergamo virou? Kkkkk viva a democracia! Nação quer o impeachment, e não a corrupção do PT.
@ptbrasil O PT conseguiu acabar com a Petrobrás. Qual roubo é maior? Conclusão: cadeia pro Lula e pro Cunha, impeachment para a doida Dilma.
PT- DISCURSO PARA POBRE, GOVERNO PARA RICO.
PT fez 50 pedidos de impeachment de 1990 a 2002, diz senadora | Honestizando 
PT garante que conseguiu mais apoios anti-impeachment:  
PT já jogou a toalha com relação ao impeachment... Favas contadas, será?
PT já protocolou 50 pedidos de impeachment,  mas quando vem de outros é golpe!
Pt ladrao 
@PTnaCamara @rubenspereirajr Depois disso, ele e outros ilustres filhos da puta apoiaram veementemente o impeachment do Collor.
PTN demonstra divergência da legenda
PTN é pró ou contra impeachment?
PTN está dividido em relação ao impeachment  @entornoi
PTN está dividido em relação ao impeachment | @scoopit 
PTN se apresenta dividido em relação ao impeachment: A deputada Renata Abreu (PTN-SP) defendeu o impeachment a... 
PT pediu o impeachment do Collor. Está gravado na testa a palavra golpe? Eu não vi.
Publiquei 4 fotos no Facebook no álbum impeachment  ja 
puta merda bicha eu vi o vídeo da dilma falando o impeachment e comecei a chorar
Qdo o PT diz q Impeachment é golpe, me lembro dos 50 pedidos de impeachment realizados pelo PT.
Qdo tem-se interesse,tudo é possível,trabalha-se seg,sábado,domingo,feriado...deputados tem provado isso mto bem nas sessões do impeachment
QM EH QUE TA SOLTANDO ESSAS FOTO DO TAEHYUNG E DO YOONGI NA TIMELINE ESSAS HORA EU EXIJO O IMPEACHMENT DESSA PESSOA
QnoFiz Mundo - Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana: Leia abaixo uma seleção... 
qual o sentido do vice do cunha votar contra impeachment... não faz o menor sentido
Qual o seu?
Quando a TV Câmara é a primeira opção de assistindo no @facebook  #tchauquerida #impeachment #nãovaisergolpe
Quando for aprovado o impeachment vou encher a TL de #Acabou
Quando Lula chama Jader Barbalho (PMDB) para ajudá-lo a derrubar o impeachment da Dilma a gente já fica sabendo o que virá por aí. saque!
quando os cara fala de impeachment eu imagino que é tipo a cena da pessoa grudando carta na testa da outra igual no truco
Quando #pt deixar o governo a @cutnacional tem que ser extinta esses mortadela que pelo trabalhado não tem nada. #Impeachment #tchauquerida
Quando vão criar um impeachment pra tirar a Calça Korova e a sandália Crocs das ruas?
Quantas abstenções ?
Quanto mais os parlamentares são a favor do impeachment, mais eu tenho medo dele.
Quanto mais se mexe, mas a situação fica dramática. #impeachment
Quanto será que estão gastando,do nosso dinheiro, para fazer as campanhas pró e contra impeachment??????
Quantos votos a favor?
Quantos votos a favor do Impeachment ?
Quantos votos contra ?
Quantos votos contra ? 
Quase 1h da manhã e os cara falando de impeachment meu Deus vem logo Estado Islâmico
Quase 4 da manhã e eu assistindo deputado justificar impeachment com vontade popular ao invés de citar o crime de responsabilidade fiscal...
quase 4 da manhã e vendo o processo do impeachment ao vivo após chegar do role
Quase a metade dos deputados se inscreveu para falar sobre impeachment. Maioria dos deputados se inscreveram para... 
Quase a metade dos deputados se inscreveu para falar sobre impeachment - Portal de Notícias - In... 
Quase a metade dos deputados se inscreveu para falar sobre impeachment | @scoopit 
Quase a metade dos deputados se inscreveu para falar sobre impeachment: Se todos falarem, serão ...  #SDV #TimBeta
Quatro secretários de Alckmin se licenciam do cargo para votar pelo impeachment:  
Que chegue logo o domingo e com ele o show da carreta furacão no impeachment
Que coisa né santa presidente?
QUE DISCURSO! MITOLÓGICO!
Que época para ser professor de Geografia!
que impeachment o que, nós queremos mesmo é celular que diminua bastante o brilho
quem acompanha diariamente os deputados impeachment sabe q governo virou APENAS 2 votos
quem aí de vocês já impeachment alguma vez?
quem apoia o impeachment já pode sumir da minha tml
quem apóia o impeachment não deve saber nada sobre política por isso relevo as @ daqui
Quem casa um dinheiro na aposta do impeachment? eu aposto 200 e pago 300 que a dilma sai
Quem chamava o Tiririca de analfabeto vergonha pro Brasil não pode assumir, agora quer ele votando a favor do impeachment... hahahaha
Quem devolveu bilhões aos cofres públicos? 
Quem é ele pra falar em CORRUPÇÃO? Estamos tratando justamente disso com o IMPEACHMENT seu bosta 
quem é você na festa do impeachment?
Quem fala contra e a favor do impeachment na sessão de hoje 
Quem fala contra e a favor do impeachment na sessão de hoje - Dos 249 deputados inscritos na sessão desta sexta... 
Quem falar q o impeachment não é golpe vai pro inferno pq essa desgraça é golpe sim
Quem for a favor do impeachment por favor não me siga, eu não os quero.
quem jogou confete ali antes??
Quem não gostou pede meu impeachment
Quem quiser saber como está a situação real do impeachment na Câmara deve seguir @EliseuPadilha. Provável ministro de Temer
quem será q vai marca o gol do impeachment
Quem se vende para votar contra o impeachment,se vende por qualquer coisa.
Quem tá discursando agora é o PSC????? CORRE QUE LÁ VEM BOLSOMINION #impeachment
quem tá governando essa internet quero pedir o impeachment q mané limite de internet fora illuminati
Quem vai apoiar o impeachment domingo, fantasiado de verde-e-amarelo, é capacho do Cunha e apoia a corrupção. Sem mimimi. #GolpeAquiNãoPassa
Quem vota contra o impeachment favorece um governo corrupto. 
Que o mundo saiba, quem quer o impeachment dessa presidente é o povo brasileiro. Os que trabalham com Ordem e Progresso.O resto é bandidagem
Que o PT tá treinando guerrilheiros, que se tiver impeachment vai ter guerra e que o PT queria tomar a América do Sul
Que os 2 lados cantam vitória não é segredo, mas a virada de votos contra o Impeachment fica clara na volta às pressas de Temer à Brasília
Que palhaçada é essa que a globo vai deixar de mostrar o jogo do Sport pra mostrar a votação do impeachment de Dilma??????? TO REVOLTADA
Que péssimo momento pra ser paraense esse com o Wlad discursando sobre o impeachment
Que político é esse Deus? Certo que foi o mais citado neste primeiro dia de processo de impeachment de Dilma.
quer dizer que o jeito que vocês arrumaram de protestar contra o impeachment é bebendo catuaba
Querem que o menor número possível de brasileiros a favor do #Impeachment vá até Brasília. Isso atenta contra o direito do POVO.
querer o impeachment pra alguém pior assumir é como querer que minha mãe se separe do meu padrasto pra casar com o hitler sei lá
querer o impeachment pra gente pior assumir o governo é tipo eu querer que minha mãe se separe do meu padrasto pra casar com o bolsonaro
Queria estar mais ativo aqui nesse momento da discussão e votação do impeachment na câmara... Mas tenho tanto a estudar...
queria eu sofrer um impeachment do cargo de trouxa que eu ocupo
QUERIA QUE FOSSE O QUE
Queria só saber se tá liberado faltar do italiano pra continuar assistindo a sessão do impeachment
Queria uma dica. Qual o melhor vinho para se comemorar um impeachment?
Queridos, eu quero expor aqui as minhas razões de... 
quero impeachment da minha vênus em peixes! ! ! !
quero impeachment da palavra churras
Quero impeachment da palavra Top
quero impeachment de vc do meu coração
Quero impeachment do limite de franquia de internet
Quero impeachment do simulado
quero impeachment do valor do açai
Quero impeachment do verão
Quero o #impeachment da #vivo ja!
Quero o impeachment do Takeo já
quero pedir impeachment desse povo, não guento mais
Quero saber  a definição de um petista do que é Impeachment  já que agora é golpe mas nas outras vezes não foi...
QUERO SABER SÓ DE UQEM APOIA O IMPEACHMENT
Quero só ver amanhã se der impeachment
Quero ver continuar essa luta e indignação toda após o Impeachment. Estão conseguindo tirar o PT do poder, ótimo. Estão esquecendo do pior
Quero ver o impeachment comendo carne assada e tomando Itaipava
Quero ver o que os coxinhas farão se o processo de impeachment der certo e o que vir após ele der tudo errado hehehehehehe
Quer ser a favor do impeachment, que seja. Só não me enche o saco, de rocha.
quer ser contra o impeachment porque ama seus bandidinhos de estimação? pode ser à vontade, só não vem pagar de defensor da democracia
Que tal resolvermos o caso do impeachment com uma luta até a morte? 
Que vergonha
[R7] Deputados articulam movimento Nem Dilma, Nem Cunha e falam em se abster em impeachment   #SDV #noticias
[R7] Deputados pró-impeachment poderão abrir mão de fala para acelerar discussões  #SDV #noticias
[R7] Dilma pode ser afastada na segunda semana de maio; veja quais os próximos passos do impeachment  #SDV #noticias
[R7] Resultado da votação do impeachment pode fazer dólar variar entre R$ 3 e R$ 4,20, avalia e...  #SDV #noticias
[R7] Último deputado a votar impeachment na Câmara promete evitar feijoada e tomar muito cafezinho  #SDV #noticias
Radicais criminosos corruptos totalitários usam a mentira a ameaça e jogam peesoas contra outras quando veem que elas apoiam o impeachment?
@RadiodoMoreno antipopulares são as forças impeachment:evangélicos,ruralistas,bancada bala,privatistas,ultraconservadores.
@RadiodoMoreno daqui a pouco pela contagem do comitê de apoio pró-impeachment seus votos atingirão a unanimidade.
@RadiodoMoreno  @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
@RadiodoMoreno @gugachacra  O PT vai admitir que é ladrão e vai votar a favor do impeachment
@RadiodoMoreno @JornalOGlobo a verdade nua e crua ,se passar o impeachment, nasse um novo país.
@RadiodoMoreno @Mleitaonetto @JornalOGlobo   Avisem Dilma que já estamos no Impeachment ela ainda no palanque. Deprimente !!!
@RadiodoMoreno Mudou: um voto contra impeachment
@RadiodoMoreno nossa dois votos, agora sim não passa o impeachment, gênio!!!
@RadiodoMoreno Outro tiro mortal contra o impeachment? Deixa te perguntar: Vc passou lá no Golden Tulip também?
@RadiodoMoreno Tanto quanto mudou com o audio do Temer  que ia implodir o impeachment
@RadiodoMoreno viu o que você fez? Agora é que o impeachment sai.  Sua culpa.
@RadiodoMoreno Você fez um favor grande para a ala pró-impeachment.
#RadioNacional Confira o pronunciamento de Dilma sobre o processo de impeachment  #EBC
#RadioNacional Dilma afirma que impeachment | é maior fraude da história do país  #EBC
#RadioNacional Dilma recebe apoio de governadores | contra o processo de impeachment  #EBC
@rafaacsouza e vc acha q eu ligo se vc aceita minha opinião ou não? Hellooooooooo!!! #impeachment #LulaNaCadeia #ForaPT #AcabouABoquinha
@rafael_cinini @baixadanaweb @dep_clarissa @jornalodia Vá para o PSDB se votar a favor do impeachment. Sua mãe quebrou Campos.
@RafaelSoares_PE Lamentável. Sport numa semi final e o povo preocupado com impeachment
@rafinhabastos @multishow esyrear prigrama em dia de impeachment! Evento que só acontece a cada 20 anos. Mancada!!
Rapper Eduardo Taddeo se posiciona contra o impeachment de Dilma  Rousseft 
Razões para o #Impeachment - Jandira Feghali 
@Rbozian @assis_carvalho apoiar impeachment = apoiar Cunha e cia. = a favor da corrupção
@RdGuaibaOficial Na hora que iniciar a votação, e larga margem favorecer à oposição, verá uma enxurrada de votos pró-impeachment.
@reaconaria Corujão do Impeachment!
@RealitySocial não. Live impeachment, a partir das 14h até o Fantástico.
@rebecabene o certo seria ter IMPEACHMENT para todos que estão lá!! Esses políticos não podem julgar uma coisa que eles praticam igual!!
Recadinho modesto! Deixo claro que não sou a favor do impeachment! (pode ser que não mude nada). Prefiro novas... 
Recomendo se informar @Almagro_OEA2015 Brasil não atua parlamentarismo. Impeachment é mecanismo constitucional exclusivo presidencialismo.
Recuo estratégico. Podem contar que não haverá impeachment. 
REDAÇÃO G1 comentou: VÍDEO - Deputado Alexandre Baldi fala sobre os altos índices de desemprego no Brasil. 
REDAÇÃO G1 comentou: VÍDEO - Ninguém aqui está rasgando a constituição. Não é golpe, é impeachment diz deputado... 
REDAÇÃO G1 comentou: VÍDEO - O deputado Heuler Cruvinel (PSD-GO) diz que o partido respeita qualquer posição... 
REDAÇÃO G1  VÍDEO - O Brasil passa por uma retração econômica muito grande, diz Daniel Vilela. 
Rede Globo escala principais jornalistas da casa para cobertura do Impeachment 
Redes Sociais são na verdade, a GRANDE ASSEMBLÉIA CITADA NA BÍBLIA. #apocaliptika #impeachment #theend @CamaraDeputados @SenadoFederal
RedeTV! e portal farão cobertura especial sobre o impeachment no domingo | RedeTV! 
- Refugiados;
@reginazukato Não aceitamos porque a nação quer o impeachment, é mais do que claro que a maioria quer isso. Aceitem...
@reginazukato Obviamente,mas a MAIORIA quer sim o impeachment da Dilma.É o temer é outro corrupto de merda!mas mesmo assim émelhor que Dilma
Relembrando a história do impeachment de um enganador. 
Relembre 
Relembre que o PT fez dezenas de pedidos de impeachment contra FHC. Quando o Impeachment é contra a Dilma, o PT chama de Golpe. @MBLivre
Renan Xa... 
Renata Abreu,ainda bem que vota a favor do #impeachment pq já tava quase dormindo.Rodou demais no discurso,devia ter falado no twitter
Renata Abreu diz que a tecnologia deve ser usada como instrumento político. O que isso tem a ver com o impeachment todos se perguntam
@RenataAbreuPTN falando agora na Câmara a favor do #impeachment
@RenataAbreuPTN Obrigado por respeitar a vontade popular. O povo retribuirá a todos que votarem a favor do impeachment.
@RenataAbreuPTN Parabéns por sua posição favorável ao impeachment.
Renata Abreu quer que a população use a tecnologia como instrumento político. O que isso tem a ver com o impeachment todos ae perguntam
Renata Abreu - @RenataAbreuPTN se diz favorável ao impeachment: 70% dos brasileiros são a favor do impeachment. 
@renatomolling  Deputado, vote com dignidade, vote a favor do povo, vote pela Democracia, vote contra o impeachment.
@renato_rovai @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
(repete +100x) 
República do Paraná@g1politica: Deputados do PR discursam pelo impeachment e contrariam Executiva 
@requiaopmdb 79% dos Paranaenses são a favor do impeachment.Temos 03 senadores, 02 contra e 01 a favor.Quem representa os Paranaenses ?
@Reserva Após defecções na frente pró-impeachment, Temer decide voltar a Brasília: Diante da ameaça de au...  #P76
@Reserva Ueba! Galinha abre o impeachment!: BUEMBA! BUemba!
Respeita a maioria então
Resultado da votação do impeachment pode fazer dólar variar entre R$ 3 e R$ 4,20, avalia especialista  #R7
resumo da minha tela: impeachment
Reta final do impeachment da Presidenta Dilma Rousseff, até o início da votação as informações e... 
Retweeted altofalando (@altofalando):
Retweeted André Pressuto (@afpressuto):
Retweeted Ap. Ari C Nascimento (@aricaetano):
Retweeted Arlighet (@Arlighet):
Retweeted BBC Brasil (@bbcbrasil):
Retweeted Br45il No Corrupt (@br45ilnocorrupt):
Retweeted Carlos Sampaio (@carlossampaio_):
Retweeted carreta impeachment (@nadiardgs):
Retweeted Elinor Garnero (@ElinorGarnero):
Retweeted Exame (@exame):
Retweeted Ezequias Neto (@Ezequiasns):
Retweeted G1 (@g1):
Retweeted Jack Kirby (@darkseid70):
Retweeted Jornal da Globo (@JornalDaGlobo):
Retweeted karl david (@KARL_DAVID_2010):
Retweeted Mendonça Filho (@mendoncafilho):
Retweeted O Globo Brasil (@OGloboPolitica):
Retweeted Reaçonaria (@reaconaria):
Retweeted Rubens Pereira Jr. (@rubenspereirajr):
Retweeted SARAU PARA TODOS (@SARAUPARATODOS):
Retweeted Silas Malafaia (@PastorMalafaia):
Retweeted Zero Hora Ao Vivo (@aovivozh):
@reuryson favorável ao impeachment
@rev_brasileiros sensacional!Sem crime, não há impeachment!Perdeu a eleição têm que aceitar!Pertencimento não! Ideologia sim #Maiseducação
Revelador! Capital internacional financia os grupos de apoio ao impeachment. A quem interessa isso? Só não vê... 
Reviravolta: oposição perde votos e não tem mais número suficiente para impeachment 
@RevistaISTOE só assim o PT se mantém : paga manifestantes pra ir pras ruas e paga deputados pra não votar pelo Impeachment.
@revistavoto @EdGaarcia Sugiro que deixem para repatriar DEPOIS DO IMPEACHMENT, ou recursos serão desviados para comprar votos!
Rezem pra não ter impeachment, pq a LavaJato vai continuar!! Os golpistas tremem! 
@rfmotoki @TioFlavio_ @NoccerRenato verdade!! Eu estou assistindo os depoimentos dos deputados contra o impeachment ! Quem votou para eles?
#RGP Madrugada na Câmara tem plenário esvaziado e maioria pró-impeachment:  
#RGP Ueba! Galinha abre o impeachment!:  
@ricardope @maibdom Impeachment tá na constituição,   Golpe estão dando faz tempo no nosso Brasil, corrupção  é crime, chega de roubo!
@ricardosetti Ou seja, ele é  o LÍDER,  na medida certa, para marcar prá história, a cara desse processo de impeachment.
@Ricar_Giuliani @marchezan_ @mineiavianna Assistindo ao vivo via #G1 .....Parabéns deputado Marchezan!.....PT nunca mais! #impeachment
@richardsonrocha quero lembrar que quem vota o impeachment são os mais de 500 deputados representantes do povo. Mais legítimo impossível
@ricsport nenhum, amanhã a Globo vai ficar in loco no processo de impeachment.
ridículo esse muro em brasilia assim como é ridícula essa discussão sobre o impeachment de uma pessoa que não está envolvida na lavajato
Rindo até 2030 
Rio de Janeiro. De cara-pintada pelo impeachment de Collor, se transformou num verdadeiro cara-de-pau, com seus discursos (...)
RioGS: Dilma diz em vídeo que processo de impeachment é aventura golpista para o país 
RJ - carnaval contra o golpe 
RJ exonera Pedro Paulo, Marco Antônio Cabral e Sérgio Zveiter para votação do impeachment 
@RodrigoCastro45 Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo.Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
Rodrigo Martins (PSB/PI) declara voto A FAVOR do impeachment e pede afastamento de Eduardo Cunha Para as mudanças esperadas pela socied.
@RodrigoMenegat olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente, ou não quer 342?
@RodrigoPSB  10 MILHÕES DE DESEMPREGADOS ANSEIAM O IMPEACHMENT DE DILMA PARA LUTAR POR UM BRASIL MELHOR, FORA DILMA, VIVA O BRASIL.
@rogerioskylab Agora sim o impeachment sofreu avarias contundentes e irreversíveis, Skylab (Matador de Passarinho) é contra o impeachment.
@RolimSkyl a lista forjada foi com nomes que seriam contra o impeachment e que na verdade são  a favor dele.
@RonaldoEsteves2 @deputadomarun Então @JoseIvoSartori tem q sofre impeachment todo funcionalismo fez imprestimo no @Banrisul do decimo.
@RonaldoEsteves2 @deputadomarun Para pagar decimo @JoseIvoSartori deu pedaladas no @Banrisul tb tem q tem impeachment ? #NãoVaiTerGolpe
@_RonaldoLessa Dep. vote contra o Impeachment! O Congresso não pode ser chacota internacional com Cunha! Honre nosso Nordeste!
@RonaldoLessaPDT Olá, deputado. Gostaria de lembrá-lo de que o povo exige o impeachment. Esperamos que seu voto seja SIM.
@RonaldoLessaPDT siga os conselhos de Heloísa Helena e vote a favor do impeachment!!!
@ronaldornrn Deputado, vote com dignidade, vote a favor do povo, vote pela Democracia, vote contra o impeachment.
@roquebrasileiro @FMiramda @BlogDoPim o IMPEACHMENT também vai ajudar a parar esses absurdos!!!
Rorschach e a teoria do: como a morte do comediante interferiu na crise de 2016 e como ela vai salva a Dilma do impeachment /
@rosaneoliveira este é o problema. Não concordo com o impeachment pois irá criar um inconformismo até às próximas eleições.
@rosangelasgomes Deputada, honre seu juramento em defender a Constituição! Impeachment sem crime de responsabilidade é golpe, vote não!
Roseana está em Brasília articulando pelo impeachment pq ficaria mal... 
Roseana Sarney a favor do impeachment, difícil dizer se é bom ou ruim.
@roxmo Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT 
#rt1 Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para discursos... 
#rt1 Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido falaram p... 
#rt1 Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifestar, com... 
#rt1 Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arantes se po... 
#rt1 Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram acusaçã... 
#rt1 Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do afastam... 
#rt1 Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afastamento da... 
#rt1 Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensores do imp... 
#rt1 Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direito a se m... 
#rt1 Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma Rousseff ... 
Rubens Junior (PCdoB - MA) diz que PT teve erros e acertos, mas que deve ser julgado apenas nas urnas. Deve ignorar o que é impeachment.
@rubenspereirajr Acabou a sua carreira ! A população brasileira quer o impeachment .
@rubenspereirajr Dep. Rubens Pereira (PCdoB) registra posicionamento contra o impeachment da presidente Dilma 
@rubenspereirajr Ningúem é trouxa, quem pediu o impeachment foi a população
@rubenspereirajr Oposição não soube fazer pedido de impeachment.Não há crime de responsabilidade,por isso não há caminho razoável para eles.
rubens pereira jr PCdoB-MA chamando pro tema: não vejo aqui debate sobre o objeto do impeachment, discute-se tudo, menos isso
@rubenspereirajr Queremos o Impeachment ! Brasil Urgente #TemerPresidente
@rust_in_matheus Se a Dilma sobreviver ao impeachment, acho que veremos isso acontecer novamente (com Lula ministro ou não).
(Sábado 01h40) 
sábado eu vou dar um PT tão grande que a galera vai se reunir pra pedir o meu impeachment
#SabadoJuntosNoClubeSDV deputados trabalhando até essa hora o mundo vai acabar ou vai ter impeachment da presidenta
Sábado tem São Bento e Santos na semi do Paulista e domingo votação do impeachment, que fim de semana amigos.
SABE DE QUEM É A CULPA DE TUDO ISSO???
Sabe o que mais me impressiona com o processo de impeachment? O quanto os deputados estão trabalhando.
SAIBA MAIS-Veja proposta da consultoria técnica para tramitação de impeachment no Senado  :Auto pickup by wikyou
Sai daí Damião tu num sabe fazer não
 sai logo, #impeachment!!
sai temer
@SalimMaluf Saem noticias agora sobre seu recuo no tocante a votar a favor do impeachment. Recuou?
@samuelpeixoto @rosangela_bolze @MollerSandayo @KmPasso @profeborto 
@sandrahostins @WaldirMaranhao Pois é mas dai o safado já fez o jogo sujo e desmobilizou o impeachment. Temos q botar pressão neles. URGENTE
São 02hrs da manhã e os deputados estão trabalhando no congresso a mais de 15 horas, em debates sobre impeachment... 
São 2 da manhã, e estou me divertindo como nunca assistindo os discursos de deputados na sessão do impeachment. Terceira taça de vinho.
São 6 deputados do AMAPÁ sem resposta ou indecisos e 2 contra o #Impeachment #TchauQuerida
São da mesma laia! Só bandido apóia bandido! #ImpeachmentJa @tvcamara #ForaPT Vermes
São quantos os deputados do pdt que votam contra o impeachment?
Sapatão machista
SBT Brasil (01/04/16) Michel Temer enfrenta pedidos de impeachment  via @YouTube
SBT não vai exibir Impeachment e vão exibir maratona de Chaves. 
s#Deputados do PPS se mostram firmes. Discursam com a tranquilidade do domínio dos fatos a favor do #Impeachment_Já
#SDVeConfessoQue
#SDVeConfessoQue devemos pedir apoio da carreta furacão p/ nos apoiar no impeachment contra a bad
#SDVeConfessoQue estou indignada com esse País de Merda #impeachment #foraPT #ForaDilma
#SDVeConfessoQue impeachment! Rousseff sai, entra o vice, será q o Vasco da Gama vai dar conta d ADM???
#SDVeConfessoQue não aguento mais esse povo falando de impeachment
#SDVeConfessoQue Não aguento mais ouvir a palavra  impeachment.
#SDVeConfessoQue #SabadoJuntosNoClubeSDV
#SDVeConfessoQue sou contra o #Impeachment e você?
#SDVeConfessoQue to pensando aki se a rede globo vai por o galvão narrando o impeachment domingo....
#SDVeConfessoQue tô vendo agora a sessão do #Impeachment na Camara e achando piada a fala da Dep Sheridan: não vou falar pelo coração
Se a contagem dos votos do impeachment não for igual as apurações dos votos das escolas de samba eu nem assisto.
Se a @dilmabr tivesse usado cadeia nacional de rádio e TV para exibir esse vídeo ela perderia por 513 a 0. #foraDilma #foraPT #impeachment
Se a Dilma sofrer impeachment daqui a 50 anos vão falar que o PMDB salvou o Brasil do comunismo.
Se a Dilma tomar impeachment segunda-feira, quem vem comigo formar o distrito 13? Precisamos de um Tordo.
se ainda te falta um empurrãozinho pra lutar contra o impeachment, da uma pesquisada nos nomes que tão sendo cogitados pro governo Temer
Se a mera possibilidade do impeachment fez o William Wack sorrir ao final do #JornaldaGlobo é Pq não é a coisa certa, gente!
Se aprovado, impeachment de Dilma abrirá precedentes para afastamento de Hartung 
Se Confirmar o Termômetro do Impeachment da Rede Globo, @dilmabr já foi cassada!
Se correr o bicho pega se ficar o bicho come. Esta é a situação do Brazil 
Secretário da OEA critica processo de impeachment 
Secretário da OEA diz está preocupado com processo de impeachment
Se Dona Dilma tivesse entrado na política assim desse jeito um pouco antes, talvez o processo de impeachment nem... 
se essa palhaçada de impeachment for pra frente teremos que chamar dinheiro de x temers????? :(((
Se esse impeachment acontecer mesmo, podem trocar a democracia pela ditadura e transformar o país em socialista,  vai que dá certo
Se esse impeachment acontecer mesmo, podem trocar a democracia pra ditadura, transformar o país em socialista pra ver se funciona
Se esse impeachment rolar mesmo os caras vão tacar fogo em Brasília
se esse mordomo de cemitério não tivesse se voltado contra dilma, o impeachment não só não passaria como seria folgado o placar pró-governo.
se eu falar que são 3 da manhã de uma sexta feira e eu to acordada assistindo impeachment que ta passando na tv câmara ninguém acredita
se eu ja to cansada disso de golpe impeachment responsabilidade nação 342 voto cunha temer imagine a senhora dona Dilma
Se eu soubesse que seria tão divertido já teria pedido impeachment antes.
Se fode aí petista
Se foi assim hoje, imagine domingo! 
Se for dado o pontapé inicial para o Impeachment, posteriormente teremos muita coisa a ser desvendada e... 
Segue o retrato de golpistas do RN que são favoráveis ao impeachment de uma... 
#Segunda_Feira, depois da aprovação do Impeachment, quero ver a cara desses deputados que tentam, mais uma vez, enganar o povo #Vergonhoso
segunda vamos acordar com ou sem impeachment pesquisar
Segundo ele, o plenário deve se... 
Segundo informações são 366 votos a favor do impeachment até o momento.
Segundo o Data Folha, 874 deputados vão votar contra o impeachment.
Segundo o DEP Luís Carlos busato, 364 DEP estão a favor do impeachment q já é o suficiente para tirar a Dilma.
Segundo o deputado Fernando Francischini, estão comprando votos contra o impeachment usando malas de dinheiro. Se... 
Segurança está reforçada em Brasília para discussão do processo de impeachment 
Se houver impeachment como recompor o pacto federativo? Não sei. Mas ele não está existindo hoje. Basta ver as BRs no Maranhão.
Se impeachment não passar, ficará na história a imoral compra de votos por um governo corrupto que prefere sangrar o país, tudo pelo poder.
se limitarem a internet pode printar
@SemanaDemotucan @BlogdoNoblat @DiarioPE Nem Dilma nem Temer, mas para acontecer, há que ter o 1º impeachment (tchau, querida)!
Semana passada, o @RadiodoMoreno disse que o impeachment tava acabado...
Sem base legais 
Sem chance... Vao fazer GREVE de quê??
Sem citar nomes, Mendonça afirmou que o aumento da contagem se deu... 
Sem crime de responsabilidade, não há impeachment!
Se morasse em SP, Ficaria na duvida em quem votar, @marcofeliciano ou @BolsonaroSP.  #Impeachment #TchauQuerida
se morrer, o voto é a favor da Dilma #impeachment
Sem polêmica sobre favor/contra Impeachment. Mas uma coisa é piada: pq esses cornos NUNCA vao la seg,sex,fds p/ tratar problemas do Brasil?
Sempre que o povo, os pobres, seus movimentos e seus líderes carismáticos irrompem no cenário político, surgem as... 
SEMPRESSÃO NÃO TEM IMPEACHMENT!!! BÓRA FAZER ESSES INDECISOS NOS REPRESENTAREM!!!! 
Senadora Lídice da Mata (PSB/BA) está contra o impeachment 
Senador do PSDB quer enquadrar protestos contra impeachment como terrorismo
Senador do PSDB quer enquadrar protestos contra impeachment como terrorismo 
Senador Lasier Martins tenta intervir com presidência do PDT para que bancada vote pelo impeachment 
Se não é golpe e o que,traíra? 
Se não gostar daí eu aceito trocar é nois &lt;3
Se não gostou , querida , pede meu Impeachment 
Se não tiver impeachment,nós do povo,vamos tirar na marra.
Se não votar pelo impeachment, Flávia Morais vai ficar mal com o eleitor e com o empresariado - Jornal Opção 
Sen.Bispo Marcelo Crivela da Universal ex Ministro da Pesca mudou de posição! Agora é a favor do Impeachment. Isso mesmo? #ForaPT #ForaDilma
Se n gostou pede meu impeachment
Senhora Jandira Feghali, conserte a ordem de sua fala.
.#SENHORES_GOVERNADORES = ESTÃO COM O BRASIL OU CONTRA ELE? NÃO PERDOAREMOS VENDILHÕES$ = #IMPEACHMENT_jÁ
#SENHORES_GOVERNADORES = ESTÃO COM O BRASIL OU CONTRA ELE? NÃO PERDOAREMOS VENDILHÕES$ =  #IMPEACHMENT_jÁ
#SENHORES_GOVERNADORES = ESTÃO COM O BRASIL OU CONTRA ELE? NÃO PERDOAREMOS VENDILHÕES$ = #IMPEACHMENT_jÁ
se o Brasil sobreviver a tudo isso, ano q vem eu vou estudar mais, eu juro
#SeOEstadoIslamicoAtacar eles vão ver que nós estamos no lema pior que tá não fica, vão se solidarizar e entrar na luta pelo impeachment
Se o impeachment for reprovado. Na segunda feira Cunha irá propor nova votação do que já foi votado
Se o impeachment não acontecer queremos avisar aos deputados q queremos a intervenção do exército !!!!
Se o impeachment passar, Michel Temer não deve tomar posse. Se tomar posse, não deve governar. Se governar, deve ser derrubado
se o lucas machado e o lucas tavares sofrerem impeachment quem assume é o lucas gouvea?
Se organizar direitinho todo mundo transa. 
Se os deputados federais Adail e Macedao do PP do Ceará não votarem a favor do impeachment. Segundo o presidente... 
Se os deputados saíssem as ruas ..... ouvissem o povo ,todos votariam contra impeachment
Se os políticos tivessem o mesmo empenho que estão empregando neste processo de impeachment golpe, trabalhando... 
Se, por alguma... 
Se pra vcs o nome disso é golpe, então aí ter golpe SIM e se achar ruim vai adiantar nd. Dias contados @dilmabr linda
se preparem para o caos que se tornará p brasil caso o impeachment seja aprovado
Serão dois domingos seguidos de tensão, política suja, armação e cenas lamentáveis. Amanhã votação do Impeachment, dia 24 estréia de GoT.
Será q não... 
sera q se tiver impeachment o calor sai do poder tbm?
Será que alguma empreiteira deste país ainda embarcaria na canoa furada do PT, comprando votos dos deputados às vésperas do impeachment?
Será q vai ter impeachment
Será um bom sinal para a democracia, de fato?
Ser contra o impeachment é uma coisa. Ser a favor do Pt é outra coisa (e um tanto quanto idiota, convenhamos)
Ser contra o impeachment não é ser simpatizante da Dilma
se realmente ter impeachment que nao seja pro temer assumir, novas eleições seria a medida mais sensata
@SergioEMTavares @gustavomagalhe5 
@Sergiohsg É nada. Já passou do mínimo! Claro! Ebaaaa  Vai, ter IMPEACHMENT!
Sérgio Morais - Deputado contraria o PTB e irá votar pelo impeachment de Dilma. Partido irá expulsar quem for contra a presidente.
Sergio Morais seu discurso tá me dando medo, vai que o impeachment seja aprovado, vou parar de assistir e torcer q não
seria a favor do impeachment se o motivo para, fosse único e exclusivamente pela irregularidade e não por apenas vontade política
Seria muito engraçado estudar sujeito e predicado e no enem pedir a grafia correta da palavra impeachment 
seria ótimo viver em um mundo paralelo em que você não precisasse ligar pra política, governo, impeachment, corrupção etc
@SeriesBrazil Sabem quando sai a legenda do impeachment que vai passar domingo?
SÉRIO ISSO DO IMPEACHMENT DOMINGO?? MÉLDÉLS
sérios que os deputados ainda estão falando no processo de impeachment?
Sertão Baiano - Impeachment: Rui contorna insatisfação de bancada e garante 24 votos pró-Dilma 
Se, se, se a oposição conseguir os 342 votos, ou mais, e for aprovado o relatório da comissão do impeachment, vai, com certeza, haver...
Sessão da Câmara dos Deputados já dura 18 horas. #impeachment
SESSÃO DE DISCUSSÃO DO PROCESSO DE IMPEACHMENT
Sessão do impeachment a madrugada toda. Quem vai pagar o pato? 
Sessão do #impeachment vira a madrugada e já dura mais de 22 horas. Falam agora os deputados do PPS.
Sessão já dura mais de 22 horas. Processo de impeachment de Dilma  #G1 #ForaPT #ForaDilma
Sessão no plenário foi prorrogada até as 4h.
Sessão que discute impeachment na Câmara passa das 16 horas: Mais de 100 parlamentares já discursaram e cada p... 
Sessão que discute o processo de impeachment de Dilma segue na Câmara até que os 25 partidos se manifestem. Até agora, falaram 8, em 16 hrs.
Se tem uma coisa me deixando ansiosa pra domingo, é a curiosidade de saber como é que vai ser o logo e a chamada da globo pro impeachment
Se tiver impeachment, eu choro!
Se tiver impeachment poderia ter 1 semana de recesso
Se tiver o impeachment no domingo,segunda é feriado?
Se tudo der certo a votação do impeachment vai trazer ao brasileiro a emoção que infelizmente não deu pra ter na final da Copa 2014
se twenty one pilots que é twenty one pilots esteve em solo brasileiro e não salvou esse país, vocês acham que o impeachment da dilma vai?
Se um cientista politico do The New York Times diz que o Impeachment é um erro após um ótimo texto argumentativo
Seu MERDA COMUNISTA, IMPEACHMENT é legal 
Seus dias estão contados, @Dilma
seus problemas acabaram!
Se vira vice presidente,só com impeachment?
Se você é a favor, manda bola na área.
Se você é contra, toque a bola.
Se você se sentir um idiota, saiba que tem gente que acha que o impeachment é golpe.
Se votar a favor do impeachment e realmente for expulso do partido estará irreversivelmente sem legenda para outubro
Se votar contra o impeachment vai transparecer traidor de seus próprios valores, além de desagradar maior parte do eleitorado;
sexta a noite 
Sexta à noite e a gente tá:
@sibamachado13 @jlasabella O  golpe seria a roubalheira do pt e a democracia seria um impeachment constitucional?
@sibamachado13 @rfalcao13 @blogplanalto @jaqueswagner @pauloteixeira13 JURISTA DIZ QUE RUAS LEGITIMA O IMPEACHMENT 
Sigam @deputadowlad  Ele deu o melhor discurso da história do Brasil! #impeachment #ForaPT #LulaNaCadeia @lobaoeletrico @roxmo @pxnatosil
#sigame Dilma: governo sem voto popular é de tirania: Em vídeo, presidente se defendeu do processo de impeachment 
#sigame Governo confia em novo fôlego contra impeachment: Clima fúnebre foi substituto por cenário de otimismo... 
#Sigodevolta #globo2 Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar:...  #OperacaoBetaLab
#Sigodevolta #globo2 Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a q...  #OperacaoBetaLab
#Sigodevolta #globo2 Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma ...  #OperacaoBetaLab
@SilvaJr1990 Pois é, até no Whattsapp quase tudo é impeachment. Já que estamos aqui boara falar do assunto tú é a favor ou contra o impeach?
@Silvio_MKT Quem está no comando?A Stela nunca foi tão Stela...Ou nunca foi tão Vanda...IMPEACHMENT JÁ!FORA FORO D S PAULO!FORA DILMA! FORA!
@Silvio_MKT @teresinhalopes Parabéns cidadãos de Rio Branco #Impeachment Todos unidos por um país mais justo #BrasilContraOGolpe
Silvio Santos veta cobertura do impeachment no SBT 
Silvio tendo a manha 
Sim ao impeachment , a casa esta caindo. 
sim, impeachment nunca foi golpe
@simonecamargoep @MrSincero_ @PompeodeMattos única manifestação oficial foi se inscrever na lista para discursar amanhã contra o impeachment
@Simone_Morgado , a nação necessita seu apoio Deputada. Me acompanhe sim Impeachment já!!!!!
@Simone_Morgado A sra. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o gov?Será assim q será lembrada?Salve sua carreira!  Sim ao impeachment!
Sim tem 342 a favor do impeachment agora é pedir assinatura da população nas redes sócias,temos q tirar os mentirosos do comando do Brasil.
Sinceramente eubestou bebada e estou pensando no impeachment isso tira o prazer de tuitar
Sindicalistas contra impeachment se hospedam no hotel mais caro de Brasília 
@smellslikecbn dá unfollow então queridinha.
Só acho q o pessoal ai da comissão do impeachment podia dar aos brasileiros férias durante 1ano,até essa palhaçada acabar e o BR se ajustar!
Só agora a consciência moral da impresa atinou q o condotieri do Impeachment seria Cunha?
Só assim para entender tudo que está acontecendo.
sobre a votação do impeachment: a voz era ou não era da giovana antonelli?
sobre impeachment
Sobre Impeachment (e aqui escrevendo da forma mais imparcial possível, por favor evitem comentários odiosos e... 
sobre impeachment golpe etc: pessoal fala mto em estudar história mas ngm se preocupa em estudar o presente
sobre impeachment  #politica
Sobre impeachment: vai dar cagada se acontecer mesmo. Muita cagada.
Sobre o acontecimento, deve haver o Impeachment?
Sobre o impeachment de dilmão: acho q vai rolar. Só espero que essa galera veja,lá na frente,o tanto q é vergonhoso ter Cunha conduzindo td
Sobre o impeachment: DEVERIA SAIR A CHAPA TODA
Sobre o momento político do Brasil: não sou a favor do impeachment por um simples motivo, a presidente foi eleita nas urnas
sobre o processo de impeachment da presidente Dilma Rousseff.maxresdefault
Sobre SBT não exibir o impeachment e pensarem em colocar maratona do Chaves. 
socorr acordei pra ir ao banheiro e comecei a pensar no tanto que o brasil vai retroceder caso o impeachment passe e não consigo dormir mais
Só de pensar que os candidataram que votaram a favor do impeachment são contra o salário de empregada doméstica,... 
só de ver em quem ele deu rt
...só eqpaments caríssimos, ué, mas os manifestantes a favor do impeachment q são elite? Quem ta bancando esses equipamentos?  Senta lá...
Só esqueceram de falar dos crimes da Dilma q levam ao impeachment.ter existido Kit Gay e aborto não era pra ser falado hoje..  minha opinião
Só eu que acho que o muro que separa os a favor dos contra impeachment é muito semelhante ao muro de Berlim?
Só importando mesmo brasileiro nenhum quer saber disso não 
Só no Brasil, uma corja de corruptos impulsiona um processo de impeachment.
@SonsaAbrao vc mudou de opinião miga e tá contra o impeachment ou é impressão? se tiver mudado fico feliz
Só o povo que se reconhece como povo de verdade, age de acordo a coerência. Parabéns nobres... 
Só para deixar claro NÃO SOU A FAVOR DO IMPEACHMENT
Só para lembra os que votarão contra o impeachment 1992 de COLLOR .DOS 38 somente UM se elegeu os outras 37 nunca mas se elegeram a nada,,,
Só pela palavra PRESIDENTA merece o #Impeachment 
Só pela palavra PRESIDENTA merece um um #Impeachment sim.
só pelo fato de um impeachment da presidenta estar na mão de mais de 500 deputados em sua grande maioria CORRUPTOS, já da pra ter uma ideia
@sophiahuxley e eles ficaram em evidência pq n teve nd a favor do impeachment, domingo que vai rolar as manifestações contra Dilma
@sophiahuxley @Julylsantos @DepBolsonaro @BolsonaroSP então sinto lhe informar que vão ter no minimo 350 votos a favor do impeachment
@sophiahuxley @Julylsantos @DepBolsonaro @BolsonaroSP vc acha msm q n vai ter impeachment?
Só pode impeachment quando há crime! Então acho que ta na hora do impeachment chegar
só porque eu acho que essa porcaria de impeachment é um golpe não quer dizer que eu sou PTista, seus sem noção
Só pq ao invés de passarem o futebol, a @RedeGlobo vai transmitir os Votos do Impeachment da Dilma AO VIVO
Só pq tô me posicionando contra a redução da internet aí nego vem falar: o impeachment aí é tu se preocupando c internet
SÓ PRA LEMBRAR: 
Só produziu MERDA, alguém dê uma tapa na cara desse MERDA não sabe nem falar IMPEACHMENT 
So queria impeachment pra poder falar pros meus filhos que eu vivi um impeachment
so queria saber quando o twitter vai declarar impeachment aos youtubers
Só queria saber se o impeachment não passar, o Temer renuncia?
Só se fala em Impeachment, coxinha e petralha. Chega, não aguento mais.
so se for greve do vagabundos 
@SOS_RIO @BlogDoPim Fico feliz que você já aceita a derrota.FAZ BEM  ACEITAR DOÍ MENOS O IMPEACHMENT NÃO DE POLÍTICOS É DO BRASIL É DO POVO
sou brava mesmo, não gostou pede meu impeachment
SOU COMPLETAMENTE FAVORAVEL AO IMPEACHMENT DA DILMA
Sou contra o Impeachment.
Sou contra o Impeachment! E não sou a favor do governo e sim de justiça. E vocês que se fodam-se!
Sou contra o impeachment. Não gosto de política, não entendo do assunto, e mesmo sendo contra, não vou postar sobre o que não sei falar
Sou contra o impeachment porque penso no dia seguinte @ Luiz Eduardo Soares 
Só uma observação... A canalhice comuna é tanta que há a possibilidade de perfis se passarem por pró-impeachment só pra rebater argumentos.
Só um milagre salva Dilma.
Só um milagre salva Dilma.  
Sou muito #TeamIronMan sim! Não gostou? Pede meu impeachment
#SouPobreMais não fui comprado pelo PT #NãoVaiterGolpe #naovaitercomunismo #VaiTerImpeachment #ImpeachmentJa #Impeachment
 #SouPobreMais #SDVeConfessoQue
#SouPobreMais sou rica = sou classe média, e a Marilena Chaui me odeia. Sou coxinha a favor do impeachment da Dilma e de todos os corruptos
#SouPobreMais tem q haver impeachment,  nao interessa se houve golpe , crime o que for o que importa é nao sofrer mais e viver tranquilo
@souquemsou2 @mariana_godoy @joicehasselmann @RachelSherazade @maria_lima @Ruth_Simoes Tá fazendo campanha pelo impeachment, Mariana?
@srdeabo tomara q com impeachment, pq se n for pode me levar pro inferno já
status: excluindo do FB todo mundo que tá compartilhando merda sobre o tal do impeachment
Stédile ameaça convocar greve geral por 30 dias se impeachment passar. Se os seus comandados aderirem, serão 30 dias sem invasões!
Stédile ameaça greve geral se impeachment passar domingo. Como? Ninguém de sua quadrilha sabe o que é trabalhar!!! 
Stédile defende greve geral se Impeachment passar na Câmara
Stédile propõe greve geral se impeachment passar na Câmara: João Pedro Stédile, integrante da coordenação naci... 
Stédile propõe greve geral se impeachment passar pela Câmara no domingo 
Stédile propõe greve geral se impeachment passar pela Câmara - Política - Estadão 
Stédile quer greve geral se impeachment passar 
Stédile: se impeachment passar, greve geral 
STF, em reunião urgente, decidirá, nesse fim de semana, se o pedido de impeachment é procedente por ter sido... 
STF mantém sessão e ordem de votação do impeachment 
STF nega cinco ações contra votação do impeachment 
@STF_oficial @CamaraDeputados @blogplanalto @dilmabr @jaqueswagner @VEJA AS RUAS LEGITIMA O IMPEACHMENT,DIZ JURISTA 
.@STF_oficial Estou contra impeachment!
STF rejeita ação do governo e de petistas e mantém votação do... 
STF rejeita ação e mantém critério da Câmara em votação de impeachment 
STF REJEITA PEDIDO DO GOVERNO E MANTEM VOTAÇÃO DO IMPEACHMENT !! PT HUMILHADO !! RADIO BAGAÇA !!SÓ CHORO DE DÓ DO PT 
Sublime. Waldir Maranhão vota contra o Golpe. Graças ao governador Flávio Dino.
Sugiro que a votação do impeachment inicie pelos nomes delatados, sucessivamente, pela Andrade Gutierrez, OAS e finalize com a Odebrecht.
Supremo Tribunal Federal: Arquive o pedido de impeachment de Dilma Roussef 
@SXMel não tiro sua razão. Mas até as minhas gatinhas estão miando impeachment de tão falado hahaha
@szlvrfl parece q domingo vai ter votacao pro impeachment
 ta
Ta achando ruim pede meu impeachment
Tá com o seu na reta! Kkkkk 
 Ta difícil não ouvir falar de Politica, Como sempre tudo tem um Parecer de que, o... 
Ta falando muito bem na @tvcamara 
Taí 1 vice de respeito! Vai q é sua deputado!
ta incomodada com meu dicionario pede meu impeachment
Taí O PDT, ninguém votando nessa m. nas eleções. 
Tá, mas se der impeachment do Zack Snyder, quem assume?
#TamoJunto
Ta na moda falar que deputado ckntta o impeachment é uma vendido? Jornal da globo #forapt #naovaitergolpe
Tanto negro morrendo, tanta gente com fome, tanto doente em corredor de hospital e os caras votam até essa hora p impeachment.
Tantos pensando no impeachment e eu só quero saber se a @RedeGlobo vai passar Flamengo x Bangu ao vivo.
Tá phoda viu!
Ta rolando ai na net comentários sobre um tal de impeachment... é de comer?
Tá rolando stream do impeachment
@TassiHQ @pr_sapiens O PT E O PCdoB na história nunca quiseram esperar próximas eleições! São + de 50 pedidos de impeachment desde Collor!
Tá tão perfeito estes deputados a favor do impeachment, tudo pra dar certo
Tá tudo errado nesse impeachment teria mesmo que ter dolo . 
Tava aqui contando quanto tempo levaria pra chegarem no assunto Impeachment: 17min
Tava aqui pensando que se domingo Dilma cair, o que essa galera pró-impeachment vai comemorar? O fim da corrupção?
Tava assistindo a TV Camera e os discursos contra o impeachment dos deputados são muito vergonha alheia, não falam nada pra defender (+ )
tava certa q o aulão do walder era hoje mas vai ser domingo......... infelizmente domingo eu não posso, estarei comemorando o impeachment
Tava vendo a arte em linha do tempo que o Jornal da Globo fez na edição de hoje sobre o processo de Impeachment. Fantástico.
#tchauquerida #foraDilma 
#TchauQuerida  #impeachment
TCHAU, QUERIDA! #impeachment
Tds 8 dep de Rondônia são a FAVOR do #impeachment c/ isso, ainda não sabendo dos 12 indecisos, o placar estaria 94 x 25 pela ordem no dia.
#TEAMFOLLOWBACK Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Inte...  #TeSigoMeSegue -
#TEAMFOLLOWBACK Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual p...  #TeSigoMeSegue -
#teamfollowback Debate mostra isolamento do governo: Na primeira sessão de discussão do impeachment n...  #500aday
#TEAMFOLLOWBACK Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma volto...  #TeSigoMeSegue -
Tema do Impeachment Tchau Querida:  via @YouTube
tem alguém agora na camara apoiando o impeachment por favor va dormir
Tem boba na presidência da República? 
Tem deputado que ainda não entendeu sobre o que é o impeachment!!!!! hahahah
Temer, Cunha, Bolsonaro e Feliciano: caras e cabeças do impeachment 
Temer e Cunha serão derrotados nessa farsa do impeachment, avisa Humberto 
Temer entendeu que impeachment não é eleição? Fazer campanha em impeachment é muito feio.
Temer faz ação diplomática contra golpe em processo de impeachment. 
Temer faz ação diplomática contra golpe em processo de impeachment: O senador Aloysio Nunes (P...  #dayumbetauhu
Temer faz ação diplomática contra golpe em processo de impeachment: O senador Aloysio Nunes (PSDB-S...  #TimBeta
Temer se sustenta como vice se impeachment não passar, diz ex-ministro de Dilma: Membro da Executiva Nacional ... 
Temer teria conseguido estancar a sangria dos votos pró-impeachment. Não se sabe se a tempo de manter um placar bem folgado como antes.
TEMER TROCOU PÉS PELAS MÃOS
Temer volta a Brasília depois dos votos pró-impeachment perder maioria necessária 
Tem gente falando q se houver impeachment  é bem feito pra Dilma. Alguém me explica o motivo?
Tem lista dos parlamentares que estão participando do bolão do impeachment? Seria bacana termos isso, né?
Temos que deixar claro aos deputados que, se faltarem à votação do impeachment, não mais os elegeremos!!!!
Temos que deixar claro aos deputados que, se faltarem à votação do impeachment, não mais os elegeremos!!!! Divulguem essa idéia, viralizem!
TEMOS SIM, POSIÇÃO: a favor da DEMOCRACIA.
Tempo do PDT no plenário, quando acabarem ou alguém deles defender Impeachment me avisem! 
Tem q ser muito RETARDADO p/ chamar o impeachment d GOLPE ao mesmo tempo q participa do processo, cujo rito foi determinado pelo STF - PCdoB
Tem que dar impeachment nesse tema da #LDJAM
Tem que meter um impeachment pro dunga larga se eles querem ganha alguma coisa
tem que ter uns 80 impeachment por ano
Tem um joguinho para salvar a Dilma do Impeachment e não tem tem um para os golpistas. Que triste.
Tem um lado bom, o processo de Impeachment ser no fim de semana. O mercado está dormindo e evita especulações. A economia agradece.
tenho engolido tanto choro ultimamente que, se tiver impeachment mesmo, capaz que não demora o meu pranto rolar, viu?
Tentei entrar no assunto hetero do meu pai e do meu vô, ouvi um brasilia e achei q era a hora certa de conversar. Soltei um impeachment
Termômetro do Impeachment
Terror em Brasília. Impeachment de Dilma coloca 5 ministros nas... 
#TeSigoMeSegue Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso: Jovair Arantes ...  #TEAMFOLLOWBACK
TESTEMUNHEM
Teve um sujeito de bigode aí q assassinou a língua portuguesa com requintes de crueldade.
@Thallessat @folha Nós do povo apoiamos à saida da presiAnta dilma, sim. Impeachment também é um meio legal para se tirar do poder uma anta.
The post Juíza impede d... 
@therealyetz vc é contra ou a favor do impeachment???
Thiago Peixoto faz defesa do impeachment de Dilma Rousseff - Jornal Opção 
@ThiagoVelosoCba @MariaLCAb @ptbrasil @o_antagonista foi o q estava rolando na internet, em perfis q estao lutando pelo impeachment
@t_iag_o E verdade...mais esse impeachment já está virando circo e os palhaços somos nós.
Tico Santa Cruz cada vez mais decepcionando, maluco fazendo música contra impeachment --
Tico Santa Cruz lança clipe contra impeachment
...  timbeta
#timbeta Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment: Sessão de sábado (16) será para d...  #rt
#timbeta Com confete e discursos inflamados, Solidariedade é 12º partido a falar: Integrantes do partido f...  #rt
#timbeta Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado: Legenda foi a nona a se manifes...  #rt
#timbeta Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara: Legenda a qual pertence Jovair Arant...  #rt
#timbeta Como foi 1º dia de sessão que analisa abertura do impeachment de Dilma: Nesta sexta (15), falaram...  #rt
#timbeta Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment: Dois deputados falaram a favor do...  #rt
#timbeta Dilma deixou governo ser dominado por corrupção, diz deputado do DEM: Sessão que discute afasta...  #rt
#timbeta Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: Dilma voltou a chamar defensore...  #rt
#timbeta #globo Após sequência de 5 partidos pró-impeachment, PDT defende Dilma  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Câmara inicia debates até a votação do processo do impeachment  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Com discursos do PRB, sessão na Câmara entra madrugada de sábado  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Com elogios ao relator, PTB é 10º partido a falar na Câmara  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Deputados do PC do B defendem Dilma e criticam Cunha no plenário  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Deputados do PTN demonstram divisão da sigla sobre impeachment  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta #globo Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs  #OperacaoBetaLab #Sigodevolta
#timbeta Intervenções de líderes atrasam sessão que discute impeachment: Na sessão, 25 partidos têm direit...  #rt
#timbeta Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma R...  #rt
Timeline em peso comentando a votação do impeachment
Tinha que ser assim, começou o discurso não empolgou ? Próximo ! Tipo o fã da Anitta que não sabia a coreografia ! Kk #impeachment
tinha que ter impeachment todo fim de semana.... melhor programação da TV
Tinha que ter o viradão do impeachment. 48h de sessão interrupta.
Tinha um deputado indeciso do PR de SP que agora vai votar contra o impeachment. A evolução de patrimônio do deputado é surpreendente.
Tinha um objetivo no war q era Conquistar o impeachment do presidente, do vice e mais 500 parlamentares a sua escolha ou eu to confundir?
tira a presidenta
tira dilma
Tiririca deverá votar CONTRA o impeachment de Dilma, fazendo seus os eleitores  de palhaços 
TIRIRICA É CONTRA O IMPEACHMENT. MANDEM UM E-MAIL PARA ELE PARA QUE ELE MUDE DE POSIÇÃO: tiriricanaweb@uol.com.br
TIRIRICA É CONTRA O IMPEACHMENT. MANDEM UM E-MAIL PARA ELE PARA QUE ELE MUDE DE POSIÇÃO: tiriricanaweb@uol.com.br 
@tiriricanaweb AÔ ABESTA-DÔ... É bom vossa excelência votar pelo impeachment!!! Se não eu vô mor-rêee.... Votá lá, corno!
@tiriricanaweb deputado federal o país necessita de seu voto SIM pelo impeachment. Não decepcione seus eleitores.
@tiriricanaweb Deputado, o Brasil está num momento histórico e nós estamos de olho. Vote SIM pelo impeachment. Não esqueceremos.
@tiriricanaweb e aí deputado como será seu voto no domingo? Vai apoiar o Impeachment né. Confio em você. #ForaDilma 
@tiriricanaweb Está na hora de se posicionar ! Está na hora de votar SIM pelo Impeachment ! Indecisão não tem graça nem no circo.
@tiriricanaweb Vai ser deputado ou um eterno palhaço? São Paulo espera sua posição firme a favor do Impeachment. @ale_bts  @reaconaria
To achando q esse impeachment vai rolar
Tô acompanhando a sessão na #Câmara, onde os parlamentares discutem a liberdade, a democracia e o impeachment... (+)
Tô assistindo na Globonews a discussão do processo de impeachment citam apenas o pt como corrupto na lava a jato.. chato já
To chorando com esse impeachment
To com 2 pastas cheias de meme.Uma pra se ocorrer o impeachment e outra pra se n rolar hahahahahahha
Tô começando a achar que Clarissa Garotinho será o SWING VOTE do impeachment
Tô com medo de o impeachment realmente acontecer e a gente ficar pior do que já tá
To com uma vontade de jogar vôlei, acho q vou passar lá no muro na manifestação do impeachment 
Toda essa manobra terrorista é orquestrada por Lula e Stédile. São criminosos e devem ser responsabilizados. #Impeachment
todo esse lance de impeachment atribuído a uma interpretação do crime de responsabilidade não feriria o princípio basilar da taxatividade?!
Todos a favor do impeachment, inclusive esses senhores ai ,o/\o, - Vejam se há coerência nisso: o sujeito... 
Todos a favor do impeachment - Vejam se há coerência nisso: o sujeito é acusado e responde processo como... 
Todos os argumentos mais do que consistentes para o impeachment ~&gt;  para os que não têm medo da verdade.
Todos os itens defendidos não tem absolutamente nada a ver com o que esta no processo de impeachment
TODOS OS LEVANTAMENTOS APONTAM QUE HÁ VOTOS NECESSÁRIOS 
Todos os oito deputados de Rondônia votarão a favor do impeachment 
TODOS OS OUTROS ESTAMOS GANHANDO!
Todos pela democracia!  Impeachment sem crime é golpe de ESTADO 
Todos que estão votando contra o Impeachment utilizam o mesmo argumento não vai ter golpe +
Todos que se diz a Favor do #Impeachment tem que tomar a mesma postura 
Todos sabem disso, mas a limitação mental e o ódio não deixam que assimilem com precisão. Parabéns bovinos! 
tô imaginando a geração de criancinhas que vai crescer achando que quando você não gosta de alguém é só pedir impeachment que resolve
To louco pra ver todo mundo dessa facção criminosa chamada PT sendo preso logo após o impeachment. Vão pagar pelos danos causados à pátria.
@tone_1620 @Aninhaodc13 Já opinou. A favor do impeachment. Fiquei surpresíssimo!
tô numa angustia com esse trem do impeachment que nossa senhora, que 2014 é esse que não acaba nunca
Torça pelo impeachment com paletas mexicanas! A/c @JornalismoWando 
@torcidaandres contra o impeachment?  Que vergonha. ..melhor se abster
To sentindo q se der o impeachment muito neguinho vai ficar sem faculdade.
To tao nervosa com o resultado sobre Impeachment.Cara um golpe desses vai acabar com o resto da economia do pais e das relações exteriores
To vendo as parada do impeachment, governo da Dilma tá uma merda sim, mas eu duvido que trocando uma presidência, EU DUVIDO QUE MUDE ALGO
To vendo a TV câmera, analise do impeachment
To vendo os bagulho do Impeachment kkkkkkkkkk
Trabalhando de madrugada, na condução das discussões sobre o processo de #Impeachment na @CamaraDeputados 
Traíra safado! 
Trâmites do impeachment desvalidam tese de golpe 
Transmissão do Impeachment terá show de Lobão ou Chico dependendo do resultado hsjklahsjhakshajkshajkshsjkahslahsjka
trás a Shield pra cá que ela ajeita o Brasil mais rápido que o impeachment
Trecho do discurso em defesa do Impeachment. Veja a  íntegra  na... 
Trecho do discurso em defesa do Impeachment. Veja a  íntegra  na página Mendonca Filho no Face.  #foradilma 
[  ]  Trepando
Tropa de choque petista reconhece que situação é crítica e dificilmente reverterá o impeachment na Câmara. Por isso, já articula no Senado.
Truco - Checamos 12 argumentos pró e contra o impeachment | Pública 
Tua cara de pau é de dar nojo!!
Tudo farinha do mesmo saco!
Tudo igual. A diferença são os números. Uma pedalada é mais cara que uma Elba. 
Tudo tranquilo, tudo favorável. 
@TulipaMiranda2 ai vem em seguida o pedido de impeachment protocolado pela OAB q ainda está na fila. A presidente não vai ter paz
@tumaoficial 1) Sobre o discurso da PresidANTA, só aumentou minha fé de que devo ir pra rua mais uma vez dia 17 e apoiar seu impeachment.
@tumaoficial. Sergio Moro está guardando essa carta na manga,esperando o impeachment!Vai ter impeachment!
Tv ainda no mudo!
@tvcamara
#TvCâmara.
TV Câmara - Deputados discutem, no plenário da Câmara, se aceitam abertura do processo de impeachment  de Dilma. 
@TVClubePE . Dilma possui 170 votos para vencer a votações do impeachment de Domingo. 7 a mais do necessário. 
@TvibopeOficial ela, você e todos que pensam assim. Veja a sua ridícula imagem sobre o impeachment! Ontem o STF legitimou o processo...+
@TvibopeOficial Papa contra o Impeachment?!?! Hahaha! Essa foi o Lula q te contou?!?! Ele é o primeiro a condenar a corrupção, tudo isso...
@tvjornalsbt . Dilma possui 170 votos para vencer a votação do impeachment de Domingo. 7 a mais do necessário . 
TV norte-americana faz piada e se diz espantada com tentativa de... 
@TVTribunaPE .Dilma possui 170 votos. 7 a mais do necessário . Para vencer as votações do impeachment do Domingo. 
@TVTribunaPE . Dilma possui 170 votos para vencer as votações do impeachment do Domingo. 7 a mais do necessário. Vencendo com sobras.
Twitter agora tem uma guia : Impeachment  !
Twitter é a melhor rede social. Aqui se discute cobertura de Copa do Mundo, Miss Universo, Debate Presidencial e agora Impeachment.
Ueba! Galinha abre o impeachment! - BUEMBA! BUemba! Leia mais (04/16/2016 - 02h01) 
Ueba! Galinha abre o impeachment!  #UOL
Ueba! Galinha abre o impeachment!  (v @folhailustrada)
Ué, vai tudo trabalhar então
#UltimasNotícias : Lenio Streck: o impeachment e as batatas 
Últimas notícias sobre o impeachment
Últimas notícias: Sobre os votos contra e à favor do Impeachment, tudo indica que a votação será tão apertada quanto foi a eleição de 2014.
Último deputado a votar impeachment na Câmara promete evitar feijoada e tomar muito cafezinho  #R7
Uma aventura golpista
@Uma_Brasileira @Gisaieira N TWITTER DA @dep_clarissa ELA FALA Q É A FAVOR DO IMPEACHMENT.NO DOMINGO. POVO BRASILEIRO N VAI ACEITAR TRAIÇÃO
Uma cambada sem o mínimo de moral votando contra o impeachment e ainda posando de legalista.
Uma coisa é certa : com ou sem impeachment ,o Governo está com a moral e a confiança completamente desconstruída para governar .
Uma decepção.....estava lá até ontem. Povo de Campos não se esqueça dessa Clarissa Garotinho nas proximas... 
uma é a Dilma.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Uma matéria afirmou que voto decisivo para o impeachment virá do impeachment.
UM ANO PARA RECORDAR
um conhecido reaça meu fez uma postagem no fb dele perguntando individualmente qual era o motivo do impeachment.
Um discurso que dá gosto de assistir!
Um dos deputados do PRB disse q deve haver impeachment da Dilma pois foi no governo dela que menino passou a poder usar banheiro de menina.
Um erro enorme a Dilma taxar quem é a favor do impeachment de golpista. Quem se deseja o apoio nao deve ser tratado como tal
Um pouco de história. 
Um Twit fundamental que ainda não veio: SOU A FAVOR DO IMPEACHMENT! Sou a favor do Brasil!
Única coisa que importa nesse processo de impeachment:
único impeachment q eu quero é o impeachment dos hétero
@UniversoIdeal mas nao vai passar mesmo, o que vai passar é o impeachment! #tchauquerida
Universo OnLine &gt;&gt;&gt; Manifestações a favor da presidente: Ato no RS tem ilustração de Dilma;  12 Estados e DF t... 
Uns Pró-Impeachment, outros Contra Impeachment, eu apenas querendo que não role uma guerra civil, pois estão incitando o ódio contra o povo.
@UOL A Globonews só deu destaque para os políticos a favor do impeachment e o discurso de seus jornalista estava totalmente a favor do golpe
(uol) Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para Brasília: ... 
UOL: Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para Brasília 
#Uol Carona no ônibus do impeachment: Caravana paga por ativista leva militaristas e liberais para Brasília: C... 
@UOLCinema @jeanwyllys_real @UOL mal leu uma sinopse de um filme de animação,vai entender de impeachment, não estou disposto.
@UOL Diga quem defendes, que falarei do que você é capaz de fazer por dinheiro... Quem defende essa quadrilha e o impeachment é igualzinho..
@UOL @FernandoCesar77 verdade.as forças d impeachment são antipopulares
UOL: Manifestações a favor da presidente: Ato no RS tem ilustração de Dilma;  12 Estados e DF tiveram protestos 
@UOL Não vai ter nem 100 votos contra o Impeachment. E serão quase 400 a favor, pois haverão alguns covardes que se absterão.
@UOLNoticias agora eu quero mais ainda o  impeachment só p @UOLNoticias perder sua mortadela.
URGENTE: executiva nacional do PP decide fechar questão A FAVOR do impeachment e prevê até expulsão de... 
URGENTE: STF MANDA ABRIR IMPEACHMENT CONTRA TEMER  via @YouTube
Usando o argmento d q vão cortar #bolsafamília d novo,ela ficando ela mesmo cortará #DilmaRousseff  #impeachment #GolpeTucano #GolpePetista
Usa pelo menos uma tag por vez
vai da mt merda esse impeachment
Vai ficar marcado, é o derretimento da Petrobras e a maior recessão do País, encaixado na pedalada. É a Zica por todo lado. #impeachment
Vai ficar marcado na testa, golpista! 
Vai lá, alguém acredita que um Impeachment por pedalada fiscal vai evitar que volte a acontecer no futuro? Governadores serão condenados?
Vai lá..da um sim para o impeachment! @joao_arruda
Vai lá e destrói! @Francischini_ #impeachment #tchauquerida #nãovaisergolpe
vai pra rua tirar cunha
vai pra rua tirar temer
Vai rolar facil! 
Vai se fuder @RedeGlobo O Brasil já esta fudido mesmo, que diabos tu vai fazer link ao vivo do impeachment. ?
Vai ser de lavada !
Vai ser melhor que final de copa do mundo!!! #impeachment #TchauDilmaDia17 
Vai ser uma vergonha mundial se esse impeachment passar. 
Vai ser um monte de idiota brigando no meio da rua, seja qual for o resultado desse impeachment
Vai tarde, querida!! 
Vai tentar comprar os vadios com o dinheiro que rouba do povo honesto desse país. Bandida, maquefenta! 
Vai ter esse falatório todo quando o impeachment for pro Senado? Me digam que sim, quero ver o Collor falando
Vai ter Golpe? Vai ter Impeachment? Ou vai ter o ACORDAO do PMDB? CLT e o Ajuste anual do Salário Mínimo vai acabar na mão do PMDB.
Vai ter impeachment
#VaiTerImpeachment
vai ter impeachment mesmo?
vai ter impeachment mesmo ou nao bora que eu tenho que fazer meu trabalho cara
vai ter impeachment sim
vai ter impeachment sim!!!
Vai ter impeachment sim
Vai ter impeachment? Tarra lavando o cabelo.
Vai ter manifestação contra e pró impeachment na orla de Copacabana no mesmo dia? Isso vai dar uma merda.
Vai ter muito impeachment 
Vai ter o impeachment sim,pq ninguém quer a Dilma e ela persiste e não renuncia por abusar então vai no impeachment já,e urgente lutaremos.
vai tomar no cu, impeachment é o crl, quero ver o jogo...
@valdomiro_neto excelente que cada um tenha a sua opinião. Sem preconceitos. Democracia. Eu sou a favor do impeachment.
Vale destacar que a maioria dos deputados a favor do impeachment leram seus discursos e os contra fizeram seus discursos de mãos limpas.
Valendo!
valeu
Valeu Glória
@ValleAmarildo @mara_selma Impeachment n se aplica apenas em casos de corrupção. Ela cometeu crime de responsabilidade e isso é suficiente
Valor da aposta: 100 reais. 
Valor Econômico - Ausências alcançam 5% do plenário no primeiro dia do impeachment - 
VAMO FALA DO IMPEACHMENT 
Vamo fazeno... 
vamo pedi o impeachment do will
vamo pedir impeachment
Vamos analisar o Discurso da Senhora Dilma de Impeachment que não foi ar 
Vamos derrotar o impeachment e encerrar de vez essa crise, diz Lula 
Vamos estancar a sangria. Ainda dá tempo de salvar essa Nação. 
Vamos falar como bolinho de chuva é maravilhoso.
Vamos lá povo. Ninguém sai da rua. Defender a democracia é derrubar o impeachment. De vermelho, que pra ficar... 
Vamos madrugar! Mas vai ter impeachment! #TchauQuerida 
Vamos passar o País a Limpo -... 
Vamos pegar no pé da deputada  @Magdamofatto  gente ! Circula noticia que Ela vai votar contra o impeachment .
Vamos ser claros. Pré-Sal a USD 30/ Barril NÃO EXISTE...Não paga o combustivel usado na operação #DilmaMente #ForaPT #ForaDilma #Impeachment
@vanbastensilva1 @bbcbrasil N ACHO Q ELE ESTRAGOU NADA, TERIA ESTRAGADO SE N TIVESSE BOTADO O IMPEACHMENT P FRENTE, ELE BOTOU TARDE D+
@vanessasenadora leia a constituição. O Impeachment tá lá. O @STF_oficial já se pronunciou.Essa balela de golpe,não cola.Argumento mentiroso
@vanrhenriques olhe quais deputados apoiam o impeachment nos outros jornais e na Folha não consta e pergunte novamente ou não quer os 342?
Vão estudar vai!
Vão falar que é pago em pão com mortadela também? 
vão pedir meu impeachment amanhã!
Vargas de novo. Dê um tiro no peito em homenagem a ele. E aprenda a falar impeachment.
varias danadinha no impeachment do pai
Vc é a favor do #impeachment?
Vc já viram? A TV fazendo campanha as claras pró impeachment
vc olha pra renata abreu e pra jandira e tem mais um motivo pra apoiar o impeachment
Vc perdeu toda a credibilidade que tinha comigo e já que vc não renuncia quero o seu impeachment já!!!
vcs falando de crush e eu só consigo pensar no impeachment
vcs sabiam q impeachment em português é empessegamento
vcs sao a favor do impeachment?
Veja a ordem de votação dos deputados no impeachment deste domingo(17): Neste domingo (17), os 513 deputados s... 
Veja a ordem de votação dos deputados no processo de impeachment... 
 veja curiosidades 
Veja: Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso 
Veja : Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso: Jovair Arantes (PTB-GO) e Carmem Zanott... 
Veja: Deputados pró-impeachment reduzem discursos para evitar atraso: Jovair Arantes (PTB-GO)...  Via @querubim_d4
Veja emissão ao vivo da discussão sobre o impeachment 
@VEJA impeachment também é democracia. Esta na constituição.
Veja Isso: Dilma divulga nas redes sociais pronunciamento sobre impeachment: ... na noite desta sexta-feira (1... 
@VEJA na testa dela tá escrito MENTIROSA não se esqueçam como #DilmaMente então #TchauQuerida #Impeachment JÁ o Brasil merece melhor.
veja o que acontece com Dilma se o impeachment avançar na Câmara  #SPnoAr
Veja o que o Datena falou sobre o impeachment. 
Veja os vários processos de corrupção que os políticos defensores do impeachment da presidente... 
@VEJA se for nos moldes de tropa de elite vai ser sucesso internacional. Ainda mais quando retratar o #Impeachment e a prisão de #Luladrão
#VemPraDemocracia. #NãoVaiTerGolpe.
Vendo o discurso do PRB no plenário da Câmara dos Deputados clamando pelo Impeachment
Vendo o povo bater cabeça sobre #impeachment 
Venho por meio desta solicitar-lhe o impeachment do cozinheiro, uma vez que o arroz estava grudado
@veramagalhaes curiosamente, os mesmos erros de Collor, que o levaram ao Impeachment. A arrogância afastou qualquer solidariedade na Câmara.
@veramartins Collor falando do que ele mais entende : Impeachment ! 
Verdade Deputada, aos comunistas também. 
Vergonha é uma presidente que não sabe presidir e quer fazer tudo na marra.
Vergonha hein @PDT_Nacional 
Ver impeachment derrotado pode trazer outro prazer: a briga para ver quem fica com o Palácio do Jaburu.
Ver o SD (partido) defendendo o #impeachment é engraçado. Mas tá valendo
Ver um deputado falar IMPICHIMA ao Invez de falar impeachment.
Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs
Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs: Hospitais terão reforço de...  - G1 política
Véspera de votação do impeachment tem Esplanada fechada e 3 mil PMs  #Política #Notícia
@Vessoni igual os que chamam impeachment de golpe e ameaçam invadir propriedades e bloquear estradas...puro ódio...
@Vessoni Na sua visão: Deputado a favor do governo: correto; Deputado  a favor do impeachment: golpista. Tem isso também!!!!
@Vessoni qual a sua opinião a respeito do impeachment?
Vexame do PT: governo Dilma promete sequestrar o Alvorada mesmo se derrotado no impeachment  
Via @faladanoite O que tem pra hoje: o impeachment pra essa semaninha! 
 via @folha_com Monica Bergamo não tem vergonha na cara mesmo!
 via @folha_com Vai ser uma goleada com sobra de 25 votos
 via @YouTube
vice-pres da Câmara, Waldir Maranhão, anunciou q mudou seu voto de pró p/ contra o impeachment
Vice-presidente da Câmara abandona Cunha anuncia voto contra o impeachment 
@victorv9 a única forma dela sair é com impeachment e nesse caso ele é inconstitucional porque as pedaladas fiscais foram em 2014 +
@victorv9 ent o único jeito de tirar ela é com o impeachment através do crime de responsabilidade? Mas aí de qqr forma quem assume é o Temer
@vidaletti quem preside é Presidente ou (A Presidente). #impeachment
VÍDEO: Assista ao pronunciamento de @Dilmabr que não foi ao ar na TV... 
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet  #G1
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dil...  @guilhermerosely
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento Dilma ...  #garraseguros
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet: No pronunciamento...  QueenGabyBoterkooper
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet  #Notícias
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet  #TIMBETA
Vídeo com discurso de Dilma contra impeachment é divulgado na internet 
Vídeo de Dilma mostra as razões do impeachment.Mentiras,ódio aos brasileiros que não suportam a incompetência e corrupção do lulo-petismo.
Vídeo de Lula sobre o impeachment prega submissão dos trabalhadores aos interesses dos... 
Videversus: Jornalistas criticam impeachment de Dilma em manifesto 
Vidigal mantém voto pró-impeachment mesmo com ameaça de expulsão do PDT  #notícias #Política 
@VieiraWieira @AnjinChatin @silvioluiz @isabelcastro07 @rosangela_bolze @AdinaCarvao @Leo_Alli @LelexDutra  impeachment já! urgentemente!
Vigília incessante. Não vai ter golpe; VAI TER IMPEACHMENT!
@VillaMarcovilla URGENTE!!! O número de APOIADORES do IMPEACHMENT já PASSOU DE 370!!!
Vim na tag pra ver se são os gringos comentando mais um episódio da série Impeachment
@vinniecoelho @ampg5 Vai ter impeachment. Kassab entregou ministério. Esse tem faro para o poder
#viral Mensagem de Lula aos deputados sobre o impeachment  via @YouTube
VIU ATÉ O NEW YORK TIME É CONTRA O IMPEACHMENT
Vi um poster gigante do Juiz Moro na Av., clamando pelo impeachment, nessa hora entendi o tamanho da ignorância povo.
Vi uns comentários de pessoas pro-impeachment. Não viram até o fim o discurso de @dilmabr e ficam repetindo chavões. E é assim o tempo todo
Viva ao PCdoB! 
VIVA O BRA
@vivichagas Então vc sabe muito bem que impeachment está na regulamentado, portanto não é golpe. E  motivos não faltam. Só o fato dela...
@vivichagas Impeachment já! Justiça seja feita e tire essa anta do posto de presidente. Eu quero um país melhor, se vc quer se foder,....
@vivichagas  Jogo virou? Kkkkk vamos ver domingo! Dizer não ao impeachment é mesmo que dizer sim pra corrupção.
@vivichagas vai lá intelectual,se fode mesmo,achando quê impeachment é golpe!Tenho pena de vc,se acha a intelectual,mas não é porra nenhuma
vivo num país onde muitos admiram o bolsonaro e acham q impeachment acaba com corrupção... só queria me mudar ou devolver o país p os índios
Você defende a democracia deixando o povo livre da obrigação de votar e de pagar impostos. #Impeachment @infraton
Você defende o impeachment do Jônatas? Quem assume é o Jônatas Temer
Você é a favor do impeachment?
Você está assistindo: Maratona do Impeachment
você percebe que tá acompanhando demais a política brasileira quando digita impeachment de vez sem errar
Você que clama pelo impeachment, já parou pra pensar nas consequências? 
Você que votou nessa ... deputada linda de família nefasta,  tem que cobrar essa atitude dela e vê se não vota... 
Vocês acham mesmo que Clarissa Garotinho foi impedida pelo médico pela gravidez p não ir votar a favor do impeachment @SeuDionisio
Vocês conhecem a vida pregressa da ex-presidente Dilma Rousseff. Esperem o pior. @DepBolsonaro #TchauQuerida #Impeachment
Vocês dão total apoio a um processo de impeachment cujo o mesmo está rompendo o processo de legalidade, sem fatos concretos, sem base....
Vocês já viram o Brasil? Se houver impeachment então? 
Vocês preocupados com o Impeachment ou não da presis/manifestações/etc e eu preocupada com o treino o jogo FluxVas.
voces querem me enlouquecer
Vocês, que são a favor do impeachment, apoiam Cunha, Temer, Sarney e cia. Mas eu ser contra não significa que apoie Dilma, Lula e o PT
Vocês são à favor do impeachment da presidente Dilma? #SabadoDetremuraSdv
Você teria coragem de pedir o impeachment deste ousado presidente? 
Você vai ver esse impeachment entrar pelo mesmo cu que você o cagou, Cunha, ROUSSEFF, Dilma. Que discurso... 
Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana
Você viu? Processo de impeachment de Dilma e outras notícias da semana  
 VOLEI
voltando pra casa tendo pensamentos de impeachment
volta orkut!!!
Votação de impeachment de Dilma será diferente de processo contra ex-presidente Collor 
Votação do impeachment Ao Vivo #domingo #dia17 #vemprarua #Goiânia Praça Tamandaré a partir das 14 horas #EuVou 
Votação do impeachment atrai a atenção da diplomacia mundial 
Votação do impeachment atrai a atenção da diplomacia mundial  
Votação do impeachment atrai a atenção da diplomacia mundial #impeachmentdaDilmaRousseff
Votação do impeachment atrai a atenção da diplomacia mundial - Política - Estadão 
Votação do impeachment de domingo tem que ser narrado por Galvão Bueno, porque HAJA CORAÇÃO AMIGO.
VOTAÇÃO DO IMPEACHMENT EM BRASÍLIA.
Votação do impeachment: Melhores momentos da antevéspera 
Votação do impeachment: Melhores momentos da antevéspera:  
Votação do impeachment: Melhores momentos da antevéspera:... 
votação do impeachment tipo carnaval: melhor fantasia, melhor boneco inflável, placa mais criativa
Votação do processo de #impeachment é o ponto alto da #crise... 
Votação do processo de #impeachment é o ponto alto da #crise política no governo #Dilma:  #JG 
Votei em Jarbas Vasconcelos...
VOTE SIM AO IMPEACHMENT, VOTE SIM PARA O BRASIL
VOTE SIM AO IMPEACHMENT, VOTE SIM PARA O BRASIL!
votos vencidos no STF(impeachment) Marco filha Aurélio nomeada Mello e Ricardo vendido Lewandowski.
vou acompanhar o Impeachment pelo tt, vai o que né
Vou assistir o discurso da abertura do impeachment
Vou assistir The 100, e se a legenda não estiver disponível o impeachment terá outro protagonista.
Vou domingo na transmissão do Impeachment só pra bater em esquerdista
Vou dormir, se amanhã eu não acordar no corpo da @majutrindadef vou pedir o impeachment da minha vida.
Vou dormir um pouco, to cobrindo o Impeachment há umas 17 horas já hahahaha
Vou entrar com um processo de impeachment da matéria online
Vou mandar negar ver o Jô HOJE.. Vai levar um cara pra falar sobre o impeachment.. Só q pelo q vi ele esculhamba os deputados.. Já vi tudo!
vou pedir o impeachment de Júlia
vou pedir o impeachment dos dois
vou pedir o impeachment do seu namorado pra eu assumir vc sua limda
Vou preparar minha cartilha manual da votação do impeachment
@wafeer_ @luscas a diferença eh q seria os 2 de verde e amarelo fora Dilma impeachment não eh golpe
Wagner: governo terá 213 votos para derrotar impeachment 
@WaldirMaranhao A população do Maranhão e do Brasil espera seu voto pró impeachment. Queremos #ForaDilma #ForaPT #LulaNaCadeia.
@WaldirMaranhao Dizendo não ao impeachment estarás dando tudo que o Sarney precisa para lhe vencer em qualquer eleição.
@WaldirMaranhao Eae seu lixo, diz ae quanto foi que vc levou pra votar contra o Impeachment, acha que o povo vai esquecer seu verme?
@WaldirMaranhao @FlavioDino Prezado, impeachment é democracia.
@WaldirMaranhao mudou de lado sem vergonha???Comprado!!!! Estamos de olho e vamos investigar! #impeachment #foraPT
@WaldirMaranhao O sr. vai integrar a lista da vergonha, apoiando o governo? Salve sua carreira! Sim ao impeachment!
@WaldirMaranhao pense na vergonha ser parente do homem q entrou no hotel votando pro #Impeachment e sai contra. Vergonha Alheia.
@WaldirMaranhao Ser contra o impeachment porque o Sarney é a favor é dar um tiro no pé. Burrice tem limites.
@WaldirMaranhao se você vota não ao impeachment então você não respeita nada e ninguém, seu sem noção
Walmir Maranhão contraia PP e votará contra o impeachment  
Wéverton engasgou tentando falar impeachment com a boca cheia de farinha.
Weverton Rocha.
@wevertonrocha PT já rasgou a Constituição desde mensalão PeTrolão fraudes fiscais, propinas eleições
@wevertonrocha @StellaMendonca @FlavioDino @rubenspereirajr @jandira_feghali obrigada todos estes gdes deputados - brigada Anti-Impeachment
@wiiz @f_ryam merece postado de novo se o impeachment for barrado Domingo rs
william waack hesitou ao dizer que o jornal da globo voltava na segunda. achei que ia dizer: voltamos na segunda com impeachment aprovado
@will_ventura @anabmoser com todo respeito. Se impeachment vier, globo, fiesp,mbl e outros, param de pedir qq investigação.
Wladimir Costa acaba de estourar 1 rojão d papel laminado colorido como recurso retórico pró-impeachment socorro Aristóteles salva nós nessa
Wladimir Costa cara, ganhou já o amor da reaçada ahuahauahuaahuahu
Wladimir Costa diz que Dilma
Wladimir Costa Isso é golpe, impeachment é outra coisa #ForaDilma #ForaPT 
Wladimir Costa (SD-PA), vestido com a bandeira do Pará, tá comparando filiados do PT a Pablo Escobar e El Chapo #impeachment
@WolneyQueirozM Nunca mais ira se eleger se votar contra o impeachment. Pense bem antes de se vender
@WolneyQueirozM vergonha. Os brasileiros não irão dar paz aos traidores da nação. 37 dos 38 que votaram contra impeachment Collor n reeleger
@woonop Foram eleitos pelo povo . @DepBolsonaro foi o Deputado mais votado no RJ !! #impeachment
@wps83 na era mensalao. .... aliás q continua HOJE com o disque disque da compra de votos contra o impeachment. .
@wps83 o atual governo se elegeu dizendo que não ia fazer e fez... e.... deu no que deu... impeachment é consequência disto
@WReis_Oficial agora se o sr não quiser q aconteça com o resto do país o esta aconteçendo no RJ, vote a favor do impeachment.
@WReis_Oficial Amém,  aguardamos sua presença no congresso votando SIM pelo impeachment.
@WReis_Oficial Domingo dia 17/04/2016 queremos contar com seu voto a favor do Impeachment.
@WReis_Oficial Nobre deputado, aguardamos sua presença no plenário da Câmara. Aguardamos seu voto A FAVOR do Impeachment ! #ForaPT
@WReis_Oficial vote a favor do impeachment e honre o voto dos seus eleitores
[X]  Assistindo impeachment
@xicosa Cunha sendo acusado de desvio na lava jato de mais de 50 milhões!
@xicosa @DeboraHoffHoff Nesse livrim diz que o impeachment não é górpe, não, óxente.
Xô Golpe!
@zecafavoreto relaxa, o impeachment já passou!!
@zehdeabreu @165b319c7b91483 hipocrisia.Desde sempre souberam q turma pró-impeachment se aliara Cunha e silenciaram pq defendiam o mesmo
@zehdeabreu A excelentíssima dep Carmen Zanotto -disse q os contra o    impeachment usam palavras de baixo escalão  kkkkkkkkkkk
@zehdeabreu @folha excelente notícia. A palavra defecções sinaliza uma tentativa de amenizar o começo da debandada da frente pro impeachment
@zehdeabreu pff, é muita ilusão. Se esse impeachment não passar vai ter o da OAB, isso não vai acabar tão cedo. Tudo indica que passa.
@zehdeabreu @UOL @RadiodoMoreno os perfis de deputados Nordestinos que se declaram pelo impeachment esta cheio de eleitores arrependidos!
@zehdeabreu Zé, você acha que terão votos necessários pra continuar o processo de impeachment?
@zerohora a cala boca e engole o choro que vai ter impeachment
@ZeSilva_ Esperamos daqueles que nos representam, que atendam o pedido do povo. Lembraremos dos contra o impeachment e os que faltarem
Zika virus, chikungunya, h1n1, crise econômica, impeachment, ataque do estado islâmico... Pior momento pra eu ter engravidado
